绯弹之下的阴影
    作者：学生会武装风纪委员

人物卡 露西【立绘修正】
更新时间2011-3-16 12:42:31  字数：480

　咳咳......请人做了人设......嘛啊，就是这样，总之先放上来，不行的话，咱再想点其他的办法，以上。
　　姓名：露西.奥迪托里年龄：18岁？
　　身高：172cm体重：Error
　　三围：Error
　　出生地：意大利佛罗伦萨
　　所属组织：阿萨辛，东京武侦高校谍报科，“依.幽”
　　武侦简历：谍报科S级武侦
　　履历：罗马武侦初中部→罗马武侦高中部→东京武侦高中部
　　使用武器：FN57式手枪，改装袖剑，投掷用短刀
　　喜欢的食物：炒面，糖醋类的东西
　　讨厌的食物：猫舌头，所以烫的东西都不喜欢。
　　社会关系：奥迪托里家族成员，养女。
　　人际关系：亚里亚（友人，监视对象）雷姬（友人）维尼亚（友人？）理子（友人）金次（监视对象）
　　性格：比起名侦探来，更加敬重尽职的警察，不喜欢进行推理，而喜欢通过收集各种情报和证据。因为长期生活在阿萨辛的总部“鹰堡”内，所以只是学习过如何交往，但是并不明白为什么要这么做。从本质上和雷姬的性格相当，但是又可以在理子身上找到共同点。外表看起来很善于和人打交道，但其实更不就不明白自己这么做的意义，完全是照搬自己学到的知识和别人打交道。

人物卡 维尼亚.奥曼托
更新时间2011-3-16 13:01:21  字数：393

　
　　姓名：维尼亚.奥曼托
　　年龄：登场时14岁
　　身高：Error体重：Error
　　三围：Error
　　出生地：意大利威尼斯
　　所属组织：罗马武侦初中部侦探科
　　武侦简历：登场时为侦探科D级
　　履历：罗马武侦初中部→Error
　　使用武器：伯莱塔M93R冲锋手枪标准军用匕首
　　插入资料：伯莱塔M93R冲锋手枪
　　伯莱塔M93R式手枪的自动方式与92F式手枪没有多大区别，在套筒左上方增加一个快慢机，可使其进行单发或3发点射射击。点射时，该枪可利用折叠枪托和小握把（位于扳机护圈前部）实施腰际夹持射击或抵肩射击，两种射击方式都能有效地控制手枪连发时的枪口剧烈跳动。同时，枪管口部的三个向上开口也能利用火药气体的反作用抑制枪口跳动。
　　喜欢的食物：不吃点心会死星人
　　讨厌的食物：辣的东西都不喜欢
　　社会关系：Error
　　人际关系：露西（友人？）
　　黑历史人物，也许她登场的舞台会在未来的某个篇章中。

人物卡 但丁.克里斯蒂娜（5.22更新）
更新时间2011-3-25 12:36:53  字数：613

　姓名：但丁.克里斯蒂阿娜
　　年龄：20岁
　　身高：168cm
　　体重：Error
　　三围：Error
　　出生地：意大利罗马－教皇领？
　　所属组织：马耳他医院骑士团？那不勒斯黑手党？教皇厅封圣省所属‘圣墓守卫者’圣彼得的守墓人。
　　骑士团地位：二级授勋骑士
　　黑手党地位：？？？
　　骑士团履历：下级侍从骑士→准骑士→一级骑士→二级授勋骑士
　　使用武器：奥托“奥托.马蒂克”高炮系统的火炮部分。巨镰
　　奥托“奥托.马蒂克”高炮系统的火炮部分：但丁将自行高射炮上的76毫米炮给拆卸下来单手提着使用。由于无法携带过多弹药，所以功能从连发变成单发。（怪力）
　　喜欢的食物：煎鱼，意大利面，通心粉拌沙司
　　不喜欢的食物：乳酪
　　社会关系：骑士团成员，对外表现出的是黑手党的一名外围成员。
　　人际关系：Error
　　性格：伪三无，一天大部分时间都在看书，彻头彻尾的室内派。但是也有其强硬的地方。虽然是骑士团的正规团员，但是确不明不白的加入了黑手党。而在作为骑士团的团员之前，但丁也是教皇厅封圣省所属的圣人，而作为教皇厅历史上最年轻的圣人，但丁是作为彼得墓的守护者而存在的。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：感谢提供该人物的核子裂变~~~~
　　然后，这个火力足够了吧？

人物卡 阿尔泰丝
更新时间2011-3-28 16:24:28  字数：216

　(逛B站的时候发现的图，果断拿下）
　　姓名：阿尔泰丝.？？？？？
　　年龄：？？？？
　　身高：？？？？
　　体重：？？？？
　　三围：？？？？
　　出生地：耶路撒冷？
　　所属组织：阿萨辛
　　简历：？？？？
　　使用武器：？？？？
　　喜欢的食物：？？？？
　　讨厌的食物：？？？？
　　社会关系：？？？？
　　人际关系：露西（？？？？）
　　在露西的梦境中出现，似乎是在第三次十字军东征时在圣地活跃的刺客，和刺客的圣物“金苹果”有很深的关系，其他的一切都不明。

人物卡 韦罗基奥.达.芬奇
更新时间2011-4-5 11:46:01  字数：331

　姓名：韦罗基奥.达.芬奇
　　年龄：38
　　身高：182cm
　　职业：“Purgatorio”咖啡店店长，佛罗伦萨地下军火商
　　使用武器：（无）作为制造者的韦罗基奥实际上并不是战斗者。
　　喜欢的食物：鸡蛋
　　讨厌的食物：没有
　　人际关系：但丁（友人，隔壁邻居），露西（客人，友人）
　　性格：看起来是个整天叼着棒棒糖的搞笑买萌大叔（核子裂变语）的样子，实际上是个尼古丁重度依赖者......换个说法，叼着棒棒糖的时候也许只是个买萌的中二病大叔，但是一旦抽到烟和闻到烟草的味道，注意力和集中力就会直线上升。
　　做了一手被露西称赞的通心粉，在厨艺上可以说是点满了天赋吧。喜欢画画，不过似乎没有遗传到祖先的才能的样子。自称“狂气的机械师”，实际上也是这么回事。

人物卡 安娜.奥迪托里
更新时间2011-4-17 14:03:04  字数：326

　姓名：安娜.奥迪托里
　　年龄：Error
　　身高：175cm
　　体重：Error
　　三围：Error
　　所属组织：阿萨辛，佛罗伦萨家政服务公社，原罗马武侦大学侦探科毕业生。
　　武器：伯莱塔P*4storm手枪*2，工兵铲
　　喜欢的食物：法式面包，鱼类
　　讨厌的食物：可乐
　　社会关系：奥迪托里家成员，家主夫人。
　　人际关系：露西（女儿）
　　作为奥迪托里家族的实际管理者，和佛罗伦萨家政服务公社的老板，安娜率领着一支被称为“武装女仆”的私人军队。在阿萨辛中叶拥有相当重要的发言权。平时看起来是一副贤妻良母的形象，但是在罗马武侦大学时期似乎被称为问题制造者的样子，本性十分的让人头疼也说不定。以“这孩子看起来很可爱，这样的理由”把露西收养进奥迪托里家。

人物卡 菲莉斯.卡希奥.费尔罗
更新时间2011-4-26 18:15:16  字数：328

　（她是紫色的眼瞳，她是紫色的眼瞳......找了1个小时图片了ORZ掀桌）
　　姓名：菲莉斯.卡希奥.费尔罗
　　年龄：16
　　身高：143cm
　　体重：Error
　　三围：Error
　　所属组织：阿萨辛/黑手党（原？）/伊斯坦布尔武侦高
　　武侦资历：A级武侦（强袭科）
　　武器：意大利伯莱塔92F型手枪/60cm古罗马式短剑
　　喜欢的食物：草莓圣代，巧克力圣代
　　不喜欢的食物：不甜的东西
　　社会关系：伊斯坦布尔武侦高学员，同时也是“第一代”黑手党教父唐.维托的直系后裔。
　　鹰堡被攻陷时正在其中进修的菲莉斯被长老们一脚送进单人运载火箭（和“依.幽”里的是同一个型号）送出去报信，之后的命运会如何呢？同时，似乎还有一个姐姐的样子，不过本人似乎是不记得的样子。

人物卡 莱丝.加里波第
更新时间2011-5-13 17:51:39  字数：296

　姓名：莱丝.加里波第
　　年龄：Error
　　身高：157cm（Loli身材）
　　体重：Error
　　三围：Error
　　所属组织：阿萨辛，佛罗伦萨家政服务公社
　　社会关系：奥迪托里家女仆长
　　武器：汤姆逊冲锋枪X2，G43步枪（配狙击挂件），步枪刺刀
　　喜欢的食物：马赛鱼汤，粥
　　不喜欢的食物：墨鱼
　　人物介绍：奥迪托里家的女仆长，和安娜是武侦高中和武侦大学的同窗，曾经的“依.幽”No.12。在战略和政治方面的智商为零。

人物卡 菲迪亚.唐.卡希奥.费尔罗
更新时间2011-5-15 15:45:13  字数：325

　姓名：菲迪亚.唐.卡希奥.费尔罗
　　年龄：20
　　体重：Error
　　三围：Error
　　所属组织：意大利黑手党费尔罗家族
　　组织内地位：家族长
　　武器：阿斯特拉M600手枪，色金匕首一把
　　喜欢的食物：品级高的酒类
　　不喜欢的食物：假酒，低劣的酒类
　　人物介绍：“第一代”教父唐.维托的直系后裔，家族长女。12岁时家族内乱，费尔罗家族几乎族灭。在战斗中宇妹妹失散。几乎从零开始重组了费尔罗家族，改组整个意大利的黑手党。在意大利拥有的产业已几乎已经到了可以左右国民经济的地步。本身因为拥有色金的关系可以使用火焰的能力。其实实力膨胀到教皇厅也不得不谨慎对待的地步。（虽然黑手党的势力在罗马城内还是要夹着尾巴做人。）目前似乎是妹妹全球寻找中。

关于罗马武侦高制服
更新时间2011-5-15 15:54:15  字数：146

　非常无耻的从空虚之箱与零之玛丽亚那里直接拽过来了。嘛，这就是咱大体上想象的罗马武侦高/初中女生制服。和东京武侦高的制服一样，都是防弹的。（话说，武侦制服是什么材料做的？纳米材料么？）
　　这张图就当做是菲迪亚在罗马武侦高上学的时候的图片吧......

设定集 马耳他医院骑士团
更新时间2011-5-15 17:00:30  字数：1222

　（现任大团长温妮希.冯.奈普奥德）
　　名称：马耳他医院骑士团
　　总部：西班牙塞维利亚，马耳他瓦莱塔郊外
　　组织构成：天主教军事修会
　　当前骑士团大团长：温妮希.冯.奈普奥德
　　从条顿骑士团被教皇厅空降到医院骑士团的德国“佩剑贵族”，本身家族在条顿骑士团里拥有悠久的历史，其祖先在1351－1382年间曾经担任条顿骑士团总团长。且在一群“佩剑贵族”子弟中也算是相当才华横溢的一位。缺点是正如同所以的“佩剑贵族”一样，自持悠久的历史，心高气傲。本来在条顿骑士团内部的话应该可以顺利将条顿骑士团引领到曾经的盛况，但是，却被教皇厅恶意空降到全是法国人和西班牙人的医院骑士团，似乎有点水土不服而在骑士团长的位置上没有什么作为。
　　持有卢格斯（曾经是波兰公爵博列瓦夫三世之佩剑，在格沃古夫和普谢波莱会战中击败神圣罗马帝国的亨利五世）这把曾经让教皇大为丢脸的佩剑实际上说不定就是因为不爽教皇厅把自己空降到马耳他医院骑士团的决定吧。
　　作为名义上的骑士大团长，温妮希这位从条顿骑士团空降而来的“佩剑贵族”几乎遭到了所有在医院骑士团内部的“佩剑贵族”们本能的反感，所以其权利都由温妮希以下的两名骑士长分割。还有由教皇厅控制的教士会议和八名法官扯后腿，所以基本上成为一名空有高武力值的花瓶。而其本人也因此对于医院骑士团没有任何归属感。
　　温妮希以下的两名骑士长分别为保罗骑士长（已在耶路撒冷被菲莉斯刺杀身亡。）和约翰骑士长。分别掌管着医院骑士团在西班牙和意大利的力量。
　　医院骑士团的武装力量：
　　温妮希从条顿带来的完全听从自己指挥的大团长卫队（全部由一级授勋骑士组成。）
　　两位骑士长的医院骑士团宫廷卫队（全部由骑士组成）
　　骑士团下属骑士队（由一级授勋骑士带领的由骑士和侍从骑士混编而成的部队）
　　骑士团荣誉骑士：佣兵部队（授予荣誉骑士称号）
　　骑士团的地位：马耳他医院骑士团该组织初於1080年在耶路撒冷成立阿马尔菲医院，其目的是帮助及提供前往圣地朝圣的穷人与病人。作为宗教军事修会，医院骑士团曾经长期依附与安条克公国，在当时的骑士团是接受罗马教皇和安条克公爵的双重领导。是该骑士团作为一个组织最为辉煌的时期。
　　当天主教势力完全失去他们在东方的领土时，骑士团的成员们被迫撤到了当时被西班牙西西里总督控制下的马耳他。虽然建立了独立的骑士团国，医院骑士团还是不可避免的受到了西班牙和教皇厅的双重影响，骑士团的变质也是从那时缓慢开始的。（三大骑士团：圣殿，医院，条顿除了条顿依靠神圣罗马帝国的帮助取得独立之外，离开了东方的十字军国家，就开始了迅速的衰退。）
　　在拿破仑将医院骑士团们赶出马耳他之后，医院骑士团就彻底失去了和西班牙以及教皇厅对抗的资本，成为了教皇厅的炮灰。
　　连其自身的人事安排都受到教皇厅的肆意践踏。
　　骑士团对外关系：
　　对“依.幽”：作为接受“依.幽”管制的组织的一部分。
　　对教皇厅：附庸
　　对阿萨辛：继承了被剿灭的圣殿骑士团对阿萨辛的关系，数百年如一日的对其保持着敌对关系。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

设定集 山中老人（阿萨辛）
更新时间2011-6-10 17:25:52  字数：2102

　组织名称：阿萨辛（Hashshashin）
　　总部：伊朗—鹰堡（原）/意大利—佛罗伦萨（临时）
　　组织构成：伊斯兰极端原教旨组织→中立雇佣兵
　　当前阿萨辛组织最高领导人：安娜.奥迪托里（佛罗伦萨支部总管，意大利支部长老，兼任西方支部联系长老会议首席长老，阿萨辛最高长老团/长老议会非列席长老）
　　前任领导人：佩卡林.厄帕俄斯（阿萨辛最高长老团/长老议会大长老）【以死于鹰堡】
　　希腊地区出身，对于工程学方面有着浓厚的兴趣，从美军方面购买“失窃”的炮艇机便是此人的手笔。对于被“依.幽”拆走的要塞炮一直耿耿于怀。据说其本人的房间里堆满了各种武器和其他东西的设计图。
　　值得一提的是，此人正是最初露西的收养人，同时也是露西早期的老师和教官。
　　在鹰堡攻防战之中殉于最后的自爆中，尸体无法回收。
　　山中老人的组织构成：
　　最高机构：阿萨辛最高长老团/长老会议，机构首长：大长老
　　命令体系的第二梯队：西方支部联席长老会议，东方支部联席长老会议
　　命令体系第三梯队：各国支部（例如：意大利支部，英国支部）
　　命令体系终端机构：城市支部（例如：马赛支部，塞维利亚支部）
　　山中老人支部体系：就用佛罗伦萨支部作为例子，佛罗伦萨支部作为其最基本的功能，首先被划为城市支部，这个最低等级体系。接着因为佛罗伦萨支部负有统和指挥意大利地区所有支部的责任，在这个层次上，佛罗伦萨将被划分到第三命令梯队，相同职能的支部还有英国支部所在地伦敦支部，法国支部所在地巴黎支部等等。于此同时佛罗伦萨支部又是整个西方支部命令体系的顶点，即第2命令梯队西方支部联席长老会议所在地。在这个意义上佛罗伦萨支部被划分到了第二梯队。
　　这样佛罗伦萨支部作为命令体系第二梯队即西方支部联席长老会议这个级别接受到命令之后，比方说这个命令是要佛罗伦萨支部进行某项任务的话，那么作为第二梯队的佛罗伦萨支部必须将这份命令用西方支部联席长老会议的名义进行转述，交给意大利支部即被分到第三命令梯队的佛罗伦萨支部，接着以意大利支部的名义将这份命令发给城市支部，即以处于最后命令梯队的佛罗伦萨支部。虽然这三个层次都是一套班子，同样的一群人，但是自己命令自己也需要三份命令书，而且还是一个人写的三份之后才可以将命令传达到。虽然命令体系会变得臃肿而且毫无效率，不过这样也是防止下级命令体系自作主张的好办法。
　　唯一的特例：鹰堡，鹰堡只有阿萨辛最高长老团这个体系，划分，它不属于伊朗支部的管辖范围，且也不是作为伊朗支部所在地而存在的，同时也不被算进东方支部之内，只肩负最高命令机构的职能。也就是说鹰堡要调动自己的直属部队只需要经过一道命令就够了。但是，鹰堡要命令在旁边的任何支部比如说伊斯法罕支部，则需要经过阿萨辛最高长老团/长老会议首先向东方支部联席长老会议即大马士革支部下达命令。接着这份命令再转交给伊朗支部的所在地德黑兰支部，接着由德黑兰支部以国家支部即伊朗支部的名义将这份命令转交给伊斯法罕支部。虽然说这样的做法确实是麻烦的要死，不过这也是属于山中老人“正规化”改革的一部分。明确繁琐的指挥层次是会降低最高层指挥下属的反应时间，但是也可以有效避免指挥混乱的问题。
　　紧急情况下的临时之举—应急支部：如果某地区确实有非常重要的任务或者严重的事态的话，那么在经过最高长老团/长老会议多数通过的情况下会在任务地区将任务区的所在支部临时改组为应急支部，如果该地区还没有建立支部的话那么遍自行组建应急支部。临时支部将拨出到所有的命令体系之外，直接归属总部管理。
　　需要注意的是，例如佛罗伦萨支部成为应急支部的话，成为应急支部的部分只是作为城市支部，作为西方支部和国家支部的职能并不会改变。同时也会出现佛罗伦萨支部自己命令不了自己的情况。也就是等于总部变相的接管了整个西方支部的命令权直接以西方支部的名义命令，从而减少了一个指挥层次。
　　而需要提及的一点便是，安娜在东方支部的叛乱之后做的第一件事情便是将大马士革支部变为应急支部。以这个方法在命令体系上将大马士革支部的命令权架空。
　　关于山中老人内职位的安排：总部的职务不提，首先作为第二命令体系的东西方长老联系会议的首席长老自动兼任阿萨辛最高长老团/长老议会非列席长老。国家支部的首脑职务为长老，城市支部的首脑为总管。
　　山中老人地位：虽然曾经作为伊斯兰极端原教旨组织而经过改组之后的山中老人则基本上是纯粹的拿钱办事的中立佣兵，如果无视和骑士团数百年如一日的互相攻讦敌视和拆台的话。是世界上最庞大的刺客团体和雇佣兵机构的黑幕之一。和数个国家的军方有合作和贸易关系，不少情报组织也有聘请山中老人的成员作为教官。相对于该组织在历史上给人的浓重的伊斯兰色彩，在最近一百年的时间里，数代欧洲出身的首领都致力于将山中老人变成一个“无色”的组织。
　　山中老人对外关系：
　　对骑士团：数百年如一日的互相攻讦敌视和拆台
　　对“依.幽”：接受“依.幽”管制的下属组织
　　对教皇厅：虽然知道这是主谋但因为某些关系一直保持着和平。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：因为对打斗戏没有自信，现在正在补各种剑术和其他的有关材料，所以今天只能可耻的抛出设定集了......实在是各种不好意思。下一章更新星期日，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人物卡 神曲（武器灵）
更新时间2011-6-17 18:07:38  字数：436

　名称：神曲
　　性别：Error
　　年龄：690岁以上......
　　种族：武器灵
　　Master：但丁.克里斯蒂娜
　　但丁所使用的镰刀神曲的武器灵......实际上当初被制造出来的时候是这个样子还是镰刀的形态已经不可靠了。但是，作为一件武器的本体，生活技能尤其是厨房技能不可思议的高，让人很怀疑当初到底是为了什么而制造出来哦的。
　　从性格来看稍显腹黑，总是挂着一张一看就是在想着坏事的笑脸。对别人会尊称“XX大人。”不过貌似仅仅是为了表达自己对人类的戏谑而已。给出的建议大多看起来处于合理性，但是实际上基本上会把人往沟里带。
　　因为活了非常久地关系，一副我懂得很多的样子。如果自己的意见被反驳就会变得非常可怕。
　　————————————————分割线——————————————
　　PS：今天跑出去买回家的火车票，差点以为会死，结果还没有买到，回来后又急急忙忙的跑去参加考试......到现在差不多已经要往床上躺了。所以，今天的拖到明天更新......以上。

设定集 佛罗伦萨家政服务公社（武装女仆）
更新时间2011-6-18 13:54:58  字数：255

　（一般成员装备）
　　组织名称：佛罗伦萨家政服务公社
　　代称：武装女仆派遣公司
　　领导人：安娜.奥迪托里（社长，董事会董事长）
　　作战部队指挥官：莱丝.加里波第（女仆长，董事会董事）
　　组织构成：
　　董事会（最高机构）
　　人事部：负责招收人员
　　训练部：负责新人的训练
　　财务部：负责财务
　　派遣部：作战部队
　　组织地位：佛罗伦萨家政服务公社作为奥迪托里家族的私设武装部队，相对独立于山中老人。由安娜一手建立起来的武装女仆，装备和训练都在山中老人一般部队之上。
　　外交关系：
　　对山中老人：雇佣关系（这个是要付钱的）

人物卡 司马逸
更新时间2011-8-7 16:48:53  字数：345

　（此图出自真.恋姬无双的设定资料）
　　名称：司马逸
　　性别：女
　　年龄：21岁
　　出生地：【机密】
　　国籍：【机密】
　　所属组织：国际刑警委员会（INTERPOL）
　　组织阶级：监查警督
　　使用武器：柯尔特蟒蛇型左轮手枪\天蚕丝手套一副
　　喜欢的食物：看起来华丽的食物
　　讨厌的食物：不吃任何无脊椎动物（也就是说连螃蟹和虾都讨厌）
　　隶属于国际刑警委员会东亚地区，中国分部。平时性格懒散，导致每个月的工资至少要因为迟到而扣掉一半以上。对待熟悉的人和敌人都会毒舌火力全开。所以一年中大部分的时间都被外派出去执行任务，大概也是因为她的上司觉得与其让她留在办公室里祸害自己人还不如把她放出去祸害下敌人的缘故。不知道为什么屡次拒绝自己的晋升。而且似乎和中国地区的一大地下组织蓝帮有着不浅的联系。

人物卡 目暮十三
更新时间2011-8-7 17:06:01  字数：240

　
　　姓名：目暮十三
　　年龄：40
　　性别：男
　　所属组织：国际刑警委员会（INTERPOL）/日本东京警视厅
　　组织阶级：警部\监查警督
　　使用武器：卢格左轮枪x2
　　隶属于国际刑警委员会东亚地区，日本分部。同时也是日本东京警视厅的一员。被人称为“树状设计图”拥有相当高超的推理能力，该能力有些接近夏洛克的“调理预知”。从本质上来讲属于相当的官僚主义者，为人处世相当的圆滑，平时都是作为老好人和和事老的形象出现。不过，被他审问过的犯人们，没有一个人是这么想的。

设定集 国际刑警委员会
更新时间2011-8-9 18:57:58  字数：944

　组织名称：国际刑警委员会（即国际刑警组织－INTERPOL）
　　最高领导人：Error
　　组织构成：
　　最高检察处－驻地维也纳（核心机构）
　　命令体系第二梯队：大区监察委员会（例如：东亚监察委员会－驻地香港，北美监察委员会－驻地纽约）
　　命令体系第三梯队：国家分部（例如：中国分部－驻地上海，法国分部－驻地马赛）
　　命令体系终端：联络处（例如：广州联络处，瑟堡联络处）
　　国际刑警委员会运作体系：对于相应上一级命令机关的驻地，该地区将取消下一级命令机关，改为驻扎该地的最高机关直辖。即东亚监察委员会驻地香港不属于中国分部管辖，本身也没有香港联络处这一机构。而中国分部驻地上海也同样不会有上海联络处这一级别存在。
　　组织历史：成立于1932年，总部位于维也纳。1938年，德奥合并之后，组织被迁往了柏林，成为了盖世太保的一个下属组织。并且应为也是在这里，国际刑警委员会接触到了当时尚未雏形的“依.幽”组织。在纳粹德国崩溃之后，国际刑警委员会通过向盟军提供了大量的通过国际刑警委员会躲入中立国的大量纳粹分子以及......战后便如同人间蒸发的“依.幽”这个组织的大量初始资料。通过这些方法维持了国际刑警委员会大部分的自主权和人事构成。之后，为了尽量避免卷入东西方两级碰撞的交汇点，国际刑警委员会重新将组织迁回了维也纳。该组织在二战结束之后的力量基本上都是接受了盖世太保遗留下来的驻外情报机关以及当时建立在第三帝国军管国家和盟国（维系法国，意大利等）的机构组成。其本身的存在也是独立于联合国的超国家机构，组织经费全部是由国际刑警委员会控股的一些企业提供的。分布于各个国家的分部仅仅听命于上一级的的大区监察委员会的命令，人事权力也是从国家中独立出来的。一般来说一个国家的刑警如果加入了国际刑警委员会便会放弃自己所在国家的警籍。（有极个别特殊情况，那些人基本上都属于国际刑警委员会和所在国警察机构沟通的桥梁存在。）
　　对外关系：该组织自从二战之后的最大目标便是发现并找出“依.幽”。而在“依.幽”不存在的如今则忙着确定“依.幽”还剩下的成员的信息。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：忙着整理新章节的大纲，这几天就可以整理完毕，倒是后就可以更新了，以上。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人物卡 傅满洲(修正图片）
更新时间2011-8-17 18:27:47  字数：619

　（傅满洲啊......TT本来想让他当蓝帮的boss的......但是，果然原作神马的最讨厌了......）
　　姓名：傅满洲
　　年龄：未知
　　性别：男
　　出生地：沈阳（出生年代未知）
　　国籍：中国
　　所属组织：国际刑警委员会（INTERPOL）
　　阶级：高级监察长（职务：东亚监察委员会监察长\维也纳最高监察议会副评议长）
　　使用武器：（无）
　　喜欢的食物：加了草药的东西
　　讨厌的东西：任何快餐
　　在中国被称为“观乐英雄”，“七杀手”在世界上被称为“黄龙伯”拥有者就算是对上福尔摩斯都丝毫不会逊色的知识，实际上在历史上两人仅有的几次交锋中双方都没有占到对方的便宜。其自称为“道化师”从外观上来看是一名道士，但是实际上他在很长的一段时间里也曾经来到欧洲学习魔术，期间正好加入了第三帝国的某个组织。在组织中北称为Unfenscheit。在第三帝国崩溃之前便已经将自己的关系转移到了国际刑警委员会，之后顶着东亚监察委员会监察长的身后回到了亚洲。出乎意料的喜欢钱。因为一直以来可以让他觉得“有趣”的夏洛克下落不明，所以对于“依.幽”的事情爆发出了前所未有的兴趣。本来几乎作为影子监察长的他得到“依.幽”终结之后的第二天居然出现在了位于香港的东亚监察委员会大楼上班。似乎是想从也是生存与香港的蓝帮里获得一些资料的样子。
　　————————————————分割线————————————
　　PS：突然发现人物缺额大的很厉害，所以现在在补人数......

人物卡 永松秀（修正图片）
更新时间2011-8-17 19:10:08  字数：435

　姓名：永松秀
　　性别：女
　　年龄：21（虽然是loli身材）
　　国籍：日本
　　所属：国际刑警委员会（INTERPOL）
　　阶级：高级监察长（职务：日本分部部长）
　　使用武器：折翼蝴蝶.45左轮手枪X2，蝴蝶刀
　　喜欢的食物：绿茶
　　讨厌的食物：茶包泡的茶，劣质茶叶
　　作为国际刑警委员会东亚大区下属的一名分部长，虽然理论上和傅满洲阶级平级，但是在国际刑警委员会，职务永远比阶级要重要。作战的时候喜欢使用两把名为折翼蝴蝶的.45口径左轮，对于和蝴蝶有关的东西似乎有这样异常的偏执，并且是茶道的狂热爱好者，这一点大概也和她的祖先有关系吧。年仅21岁便爬上了分部长的位置的原因并不是因为她的战斗力有多强，而是因为这个人比起她的同事更加的聪明。同时也有着相当强大的形势判断能力，前一段事件“依.幽”在她的辖区日本大张旗鼓的行动的时候尽力的约束了部下的行动，在“依.幽”土崩瓦解的今天，对于确实会席卷到她的辖区上的巨大风暴，这位战斗力并不怎么样的支部长将会有何行动呢？

人物卡 贾浀（修正图片）
更新时间2011-8-17 19:50:46  字数：437

　姓名：贾浀
　　年龄：23岁（同样loli体型）
　　性别：女
　　国籍：中国
　　阶级：高级监察长（职务：中国分部部长）
　　使用武器：毛瑟军用手枪－速射型（也就是驳壳枪），通用警棍
　　喜欢的食物：麻婆豆腐
　　讨厌的食物：生鱼片
　　中国分部的部长，同样是傅满洲的下属，同时也是司马逸的顶头上司，因为有些受不了司马逸的毒舌所以将其大多数时间外派出去，因为长得和雷姬很像，所以在过去和将来都因此引起了不少的事故。和日本的分部长一样战斗力都不算顶尖，这两个也因为某些原因产生了些奇怪的友情（下围棋下上两三天都分不出胜负），因为比永松秀大两岁，所以在其面前总是以姐姐自居。对于位于香港的蓝帮总部有大致上的了解，但是因为香港不属于她的管区，所以平时能做的也只有不断的打击位于其管区内部的蓝帮成员消磨时间，这一次因为傅满洲的命令，中国分部的力量首次踏进香港的领土。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：补齐必要的人物了......星期五更新，以上。

人物卡 美国织莉子
更新时间2011-9-3 20:19:08  字数：130

　姓名：美国织莉子
　　性别：女
　　持有戒指：Ⅸ
　　被卷入事件的在香港读高中的女学生，代表着纯白色的女生，似乎是因为为了平衡战斗力而被配发了手枪。目前正和永松秀一起探索建筑物中。而她的姓氏美国，永松秀似乎曾经在哪里听说过的样子。

人物卡 萝贝拉
更新时间2012-5-16 20:07:34  字数：607

　姓名：萝贝拉·卡特莱娜·马歇尔
　　年龄：22岁
　　身高：178cm
　　体重：error
　　三围：error
　　出生地：美国—宾夕法尼亚州—尤宁敦
　　所属组织：美国国家武装力量
　　基本简历：海军少将，美国海军陆战队全球远征军司令部最高指挥官，海军陆战队战区快速反应特勤部队直属上官
　　毕业简历：美国弗吉尼亚军校一级特优毕业生
　　武器：伯莱塔92S－1（M9A1）
　　喜欢的食物：咖啡，巧克力面包圈
　　讨厌的食物：快餐
　　社会关系：马歇尔家族的长女，19岁从弗吉尼亚军校以最优秀身份毕业，当即进入美国海军陆战队任职，依靠出色的战术推演水平，一手组建了美国海军陆战队全球远征军司令部，以应对愈演愈烈的全球恐怖行动。因为其优秀的能力，军衔也一路提拔，最终在一年前一跃跨过准将军衔，成为了美国国家武装力量历史上最年轻的少将。远远的将同时毕业的同期同学们甩在后面。
　　加入军队的原因是，因为家族的前辈，五星上将乔治·卡特莱特·马歇尔在麦卡锡听证会上身败名裂，所以为了证明自己家族的荣誉，所以才加入了海军陆战队。
　　人物性格：有些精神上的洁癖，对于暗箱操作和政治交易异常的反感。希望通过消除世界范围的恐怖袭击来证明自己。相信着自己的所作所为都是为了让这个世界变得和平，虽然进来疲于应付世界各地点状爆发的恐怖和暴力袭击，但是依旧坚定的认为依靠着自己和自己的部下们，可以将这一切都应对过去。
　　————————————————分割线————————————
　　PS：先放上一张神秘的人物卡~~~~

人物卡 麻由
更新时间2012-6-8 21:13:37  字数：451

　姓名：麻由·美国·奥迪托里·德·法列尼泽
　　年龄：10岁
　　身高：151cm
　　出生地：日本横滨
　　所属组织：东京武侦附小—通信科
　　履历：东京武侦附小【入学】，等级评定F级
　　使用武器：【无】
　　喜欢的食物：味增，草莓蛋糕
　　讨厌的食物：快餐面，披萨
　　社会关系：织莉子【姐妹】，露西平【义姐妹】，安娜【养母】
　　很小的时候，因为父亲被卷入受贿丑闻额上吊自杀，全家迁移到香港居住。姐姐织莉子在傅满洲的事件中身亡之后，被露西收养到奥迪托里家。目前正跟着露西在东京居住，并在东京武侦附小上学。据璃璃色金所说，家族历史上和雷姬有着一定的血缘关系。对于璃璃色金有着极高的适应性。
　　人物性格：因为一连串的，对于麻由来说根本不知所措的打击之下，变成了极端怕生的性格，除了露西之外，很难和其他人交流。但是不知为何，却和理子相当的亲近。在和璃璃色金发生共鸣，并建立联系之后，性格变得很强气，但是还是伪装成原来的怕生性格。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：感谢触手星奈桑的帮助。

人物卡 亚历山大洛芙娜
更新时间2012-6-24 18:46:59  字数：498

　姓名：亚历山大洛芙娜·伊拉里奥诺娃·库图佐夫
　　年龄：17岁
　　身高：157cm
　　体重：Error
　　三维：Error
　　出生地：俄罗斯－圣彼得堡
　　所属组织：俄罗斯东正教教团—埃留提利乌斯军事修会\圣彼得堡武侦高\明斯克武侦高
　　阶级：修士大司祭\S研A级超侦
　　履历：亚历山大·涅夫斯基修道院→埃留提利乌斯军事修会
　　使用武器：解剖刀×3，短柄镰刀×2，短锯×1，拔牙钳×2，钢钎×1，镊子×2，短柄锤子×1，五寸钉×20，止血钳×1，骨钳×1，脉管夹×1
　　擅长超能力\魔法：降灵术，亡灵侦测，附魔，神言驱散，亚能量侦测
　　超侦等级：G14
　　喜爱的食物：红菜汤，面包
　　讨厌的食物：肉类，油脂多的所有东西
　　社会关系：东正教团，异端狩猎部队：埃留提利乌斯军事修会所属成员。
　　性格：一直都用着，东正教会特有的红色修女服将自己包裹的严严实实的。连一寸的肌肤都没有露出袍子之外。好像很中意理子开玩笑时使用的提问—回答的这一模式，之后也一直用着这种说话方式。加入埃留提利乌斯军事修会也已经有至少5年的时间了。属于对非人者和，异常现象的专家。据说在保守的，将全身包裹的修女服下，有着全套的肢解和拷问用具。虽然平常察觉不出来，但是，实际上是个极其害羞的人。

人物卡 约瑟芬.梯也尔
更新时间2013-2-11 17:23:34  字数：504

　姓名：约瑟芬·露易丝·梯也尔
　　性别：女
　　年龄：19岁
　　身高：163cm
　　体重：Error
　　三围：Error
　　出生地：法国—马赛
　　所属组织：国际武侦联盟内务监察特科
　　履历：法国马赛武侦初中——法国巴黎武侦高——法国巴黎武侦大学——法国武侦总局特别勤务局——日本札幌武侦局——日本武侦总局内务监察局
　　阶级所属：侦探科【S级】
　　使用武器：SIG－SP2022、1874式“Gras”重剑刺刀
　　喜欢的食物：羊肠汤、饼干
　　讨厌的食物：生姜、豆制品
　　人际关系：远山加奈（同事？？）、远山金次（？？）
　　性格：与其说是因为就读侦探科才造成了约瑟芬对于任何细节打破沙锅问到底的决心，倒不如说是正因是这样的性格，才会被留在侦探科之中。“虽然有好奇心害死猫这样的说法，但是我觉得，死得不明不白的猫才是真正的蠢猫。”有着这样口头禅的约瑟芬，就算是在武侦局内部也是让人颇为头疼的角色，曾经跟加奈共事过一段时间的她，对于加奈在安贝利尔号事件中的彻底消失感觉到一丝的异样，在极东战争开始之后就秘密来到了东京，对于加奈的任何线索都巨细无遗的进行了追查。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：阶段性更新恢复中，随时神隐可能，以上......

有关更新
更新时间2011-5-17 21:51:50  字数：68

　马上就要开始找工作了......各种各样的事情都会开始忙起来了......所以，更新方面咱尽量做到一周3更吧......
　　以上......

道个歉
更新时间2011-5-28 23:16:35  字数：90

　本来打算今天更新的，结果早上去考VB，下午班上班干散伙聚餐，喝的有点多，现在才醒。想着这情况也写不出什么好东西......只能拖到明天了.......以上，在下先赔罪了......

更新公告
更新时间2011-6-20 12:19:25  字数：31

　大学最后一次考试，结束之前闭关修炼。25号之后恢复更新。以上。

该死的快递，电脑大修中
更新时间2011-6-26 17:55:38  字数：54

　预定不知道什么时候能够修好......非常抱歉......主板显卡......你敢不敢再坏多点！！！！！！！

咬牙更换了显卡和主板
更新时间2011-6-26 21:35:41  字数：28

　虽然大出血了，但是电脑好歹可以用了，明天回复更新。以上。

抱歉......更新推迟
更新时间2011-7-3 22:06:07  字数：57

　这两天要去单位面试，准备材料和挑选面试的衣服......所有更新推迟到星期三......真的是非常抱歉......

立绘重制计划
更新时间2011-7-10 15:52:08  字数：30

　打算鼠绘立绘，大概这几天空闲的都要绘制图画......以上。

延迟更新通告
更新时间2011-7-23 19:29:22  字数：58

　家里出了点事情，现在忙的鸡飞狗跳的......这两天是断然没有心情和时间更新了，星期一和星期二补上......以上。

顺延通过
更新时间2011-7-26 19:53:37  字数：49

　今天悲剧的去搞了现场勘测，在工厂的屋顶上测了一个下午，实在是没有力气了。只能留到明天更新了，抱歉。

家里重新装修，更新顺延
更新时间2011-8-4 19:45:19  字数：80

　因为咱的房间要装空调......结果今天房间里面就堆满了各种各样的东西......电脑也是以散装状态放在一边......所以......今天可耻的推迟更新了－－

私人有点事情，更新推迟一天
更新时间2011-8-13 22:16:30  字数：35

　同学聚会......弄到现在，实在没有经历写了，明天更新吧......

停电了......所以更新推迟
更新时间2011-8-16 18:08:44  字数：45

　现在在网吧。不过网吧显然不是什么合适码字的地方......以上......明天再更新吧－－

抱歉，推迟更新
更新时间2011-8-19 19:51:27  字数：61

　今天上午和下午都在外面的工地上跑检测.....整个县几乎给跑了个便，现在貌似脑浆都融合了，所以......明天更新。逃走。

重整大纲......
更新时间2011-8-27 18:00:32  字数：34

　更新推迟......发现现在的大纲自己完全不满意，返工中......

暂缓更新
更新时间2011-8-31 20:01:27  字数：51

　因为停电的关系，人现在在网吧......试着码了点，但果然还是不行啊......明天更新，以上，逃匿。

生病了......
更新时间2011-9-13 17:37:54  字数：65

　中秋节也不知道吃坏了什么东西......结果肚子痛了大半夜......第二天去医院，居然是食物中毒......更新延后......

暂停更新通告（神隐通知）
更新时间2011-9-26 16:21:11  字数：143

　虽然这个时候说有点奇怪，不过学校突然招呼返校参加资格证考试，因为是大学的最后一次正式大考，所以相当的重要，到12月左右才会回家，因为条件限制没有办法带电脑到学校，自然也没有条件码字，大概两个月左右的时间无法更新。
　　所以，暂时要神隐两个月左右，说不定会有更新（属于奇迹范畴，请勿期待）
　　以上。

要去追寻人参的意义了
更新时间2011-12-22 11:32:34  字数：30

　实际上是要陪现充们去嘉兴玩......以上......速度逃

新年神隐通知
更新时间2012-1-12 15:47:26  字数：67

　按理说新年应该很闲才对......但是......这边有些不足为外人道的的原因，所以直到初六为止更新会变得非常不稳定......以上。

不可抗力......
更新时间2012-3-8 17:22:12  字数：46

　因为要陪母亲大人出去玩，所以到星期日才能回来......所以......捂脸逃走......

天灾人祸......
更新时间2012-3-18 20:57:40  字数：60

　那啥，今天网线因为隔壁家装修所以断了整整一天......到这个点了才修好......于是......就这样吧......

感冒加重中......
更新时间2012-3-23 19:26:40  字数：44

　刚吃了药的说,咱试试看今天能不能码出来，期望不要太高就是了......就这样......

在捣鼓Win7......
更新时间2012-4-3 21:44:22  字数：50

　被系统烦的死去活来的，大概要挺迟才能更新，特此公告......咱继续喝自己的电脑搏斗去了......

突发事件......
更新时间2012-4-13 23:46:20  字数：127

　嘛啊......今天那啥......状态不是很好，坐下来码字感觉头脑空空的......没有办法更新了......明天应该能够补上吧.....大概......但愿不是瓶颈期就好了......啊啊，没有打大纲只是预定了大致方向的弊端彻底暴露出来了.....逃

更新延迟......
更新时间2012-4-19 18:53:38  字数：99

　咳咳......那啥，不知道为啥，单位突然让咱一个实习生跟着出去玩，唔嗯，大概是3天的样子，所以，到星期天为止都没有办法更新的说......啊哈哈......这个没办法的事情的说......【逃跑】

那啥，节操......
更新时间2012-4-24 0:07:50  字数：118

　虽然刚刚远征回来的说，不过星期四还要再次远征去南昌......各种悲剧无以言表，这个星期的更新铁定是不稳定了，所以这个星期与其追求数量，咱就安心下来追求质量吧，杀手女皇的，咱会给一个完美的结尾的说......【说的不是goodend哦】

世界观崩溃中......
更新时间2012-5-29 19:40:31  字数：130

　啊啊啊啊啊！！！！！！赤松中学你个战斗力只有五的渣子！！！啊啊啊啊！！！！！！你把猴哥弄出来是要闹哪样啊魂淡！！！！！！！这让咱怎么办啊！！！！！！！原作什么的，原作什么的.......咱最讨厌了！！！！！！
　　......发泄完毕......码字去了......

一级不稳定状况通告
更新时间2012-6-6 20:26:43  字数：65

　因为马上就要展开前往学校进行体检等各项事宜的准备工作，更新将变得极其不稳定，到11号将完全进入无法更新的状态......以上，逃跑

Error
更新时间2012-7-2 19:22:21  字数：30

　因为三次元的事情，最近一段时间没有办法更新.......以上

非常感谢大家【道歉】
更新时间2012-8-1 9:42:52  字数：363

　经过一年多，这本书居然也已经有了60多万字的数量呢，当初更新的时候咱是绝对想不到的呢。期间也发生过各种各样的事情呢，长范围的停更也是有过的样子呢。
　　虽然，露西的故事，还想继续更新下去，明明才是主线才在刚刚展开的时候呢。还有很多的东西想写下去，明明还有很多的故事想要和大家分享。就这样停笔，也是非常的不甘心。
　　但是呢，三次元也是有不少杂事的呢。之前也说过，咱要去PLA了，很多事情，现在已经不是咱有决心就可以继续下去的。在这里说声抱歉。无论如何，至少有三个月时间没有办法更新。而这个无法更新的时间，说不定会长达一年。而一年之后，已经完全物是人非了也说不定。咱不会奢求大家可以等风纪我，但是呢，风纪希望，等到哪天，风纪再次回来更新的时候，大家可以重新点击风纪的小说。这样风纪也就很高兴了。
　　再一次的，抱歉了。以及这一年，多谢大家的陪伴。

未被销毁记录（一）
更新时间2011-3-13 17:36:08  字数：1674

　【？？？】：有一段时间没见了吧。
　　【？？？】：诶，那么小西来这里有什么事呢？
　　【小西？】：当然是因为命令的关系来的。要对神崎.H.亚里亚添加关注。
　　【？？？】：那么小西你究竟是接受了那一边的任务呢？
　　【小西？】：......
　　【？？？】：嘛，只要不会对我的目的进行阻碍的话，小西做什么理子我都是大欢迎哦。
　　【小西？】：有时候无法理解你的行动呢。
　　【理子】：啊拉，看到小西你困扰的样子也让人家很开心哟~
　　【小西？】：远山金次如此异常的关注度，仅仅是因为他是远山金一的亲族么？
　　【理子】：是小奇的哥哥哦，理子我可是什么都清楚的。
　　【小西？】：理子你真的打算和亚里亚进行正面对决么？
　　【理子】：诶，没错。为了让我不再是4世，为了让理子成为理子，打倒亚里亚是必须的。只有这样才可以一举超越曾祖父。
　　【小西？】：纠结在这个问题上，不就是依旧被4世这个称呼给束缚住的证据。
　　【理子】：什！？
　　【小西？】：理子，你的这个想法本身就是被罗宾束缚了而已。就算是超越了亚里亚又怎么样？难道她就是当年的那个福尔摩斯么？到头来你的行动里全部是为了罗宾，在这个行动里面，可以变成理子的东西一样都没有。
　　【理子】：真是刺耳呢。小西，不，露西.奥迪托里，你的话又如何？如果说理子是只存在于罗宾4世之下的幻影，那么你呢？露西.奥迪托里你又存在在什么地方呢？
　　【露西】：露西.奥迪托里不存在于任何地方，这个名字本身也没有任何意义，是随时都可以被剥夺的东西。因为从一开始这里就没有任何东西，一开始就不存在在任何地方。要说为什么的话，这就是阿萨辛。在可以被看见的地方无法生存，露西.奥迪托里只能存在于无人可视的阴影之下。
　　【理子】：不存在于任何地方么？
　　【露西】：不，是只要不去探寻就可以存在于任何地方。打个比方的话，在一个没有被打开的衣柜里，是无法确定是否有人存在的对吧？
　　【理子】：打开的话不就知道了么？
　　【露西】：但是在打开之前无法知道吧？看吧，也许我就存在在那里也说不定。但是，被人所知的地方，我无法存在。不，换一种说法吧，在被人所知的地方存在，我的存在没有意义。
　　【理子】：真是像是臭水沟里德老鼠的感觉呢......
　　【露西】：这是对我最高的褒奖哦。
　　【理子】：关于这一点彼此彼此吧。老实说，在‘依.幽’第一次见到小西你的时候，理子我就这么觉得，这个人和理子一定差不多。是同类哦。
　　【露西】：这么说的话不是会出现近亲憎恶么？
　　【理子】：那句话我一定对哦。
　　【露西】：也是。
　　【理子】：怎么说呢，感觉上是看到了自己的倒影一样。总觉得放着不管的话不行。
　　【露西】：这边的话也有同感哦。
　　【理子】：看吧，理子果然和小西很合得来吧~
　　【露西】：住手啦，不要突然就扑过来啦。然后你还是要向亚里亚出手吧？
　　【理子】：诶，因为现在我能做的事情也只有这个了。
　　【露西】：是为了让远山金次成为亚里亚的“华生”才对远山金次进行诱导的么？
　　【理子】：当然了，不过小奇虽然是个好孩子，但是果然还是太过迟钝了，所以理子要在后面推小奇一把。
　　【露西】：你确定他开窍了的话不会被NICEBOAT掉？
　　【理子】：哇哇哇哇，理子吓了一跳诶，小西你终于认同了理子的兴趣了？怎么样？很美妙的世界吧？
　　【露西】：不......不要搞错了，这是因为你很吵，所以才去看了一点点......
　　【理子】：我知道了，我知道了。
　　【露西】：知......知道了的话就不要笑的这么恶心了......
　　【理子】：那么小西，这一次你会参与么？我的计划？
　　【露西】：应那个人的要求的话，大概会让你被黑锅吧。不过，既然是那么好玩的祭典，就让我掺和进去吧。
　　【理子】：哇~小西果然是理子的天使吧......
　　【露西】：好了好了，所以就不要用头蹭来蹭去了。给被人看见就不好了。毕竟在这里我们可是完全没有交集的人呢。
　　【理子】：好吧，不过哟~这一次有小西协力的话理子会很高兴的哦，之后也许可以考虑给小西一些福利。
　　【露西】：那种东西还是算了吧。
　　【理子】：呜啊，消沉下去了，消沉下去了。
　　【露西】：那么，总之我去上一道保险就行了吧。
　　【理子】：诶，这种程度的协力就够了。倒不如说理子不要这之上的协力。这是理子的战斗哦。
　　记录中断......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

未被销毁记录（二）
更新时间2011-4-17 15:13:47  字数：1525

　【理子】：小西，你可以确定那些都是事实么？
　　【露西】：嘛，我不是什么都没有说么？
　　【理子】：小西，最好不要当人都是笨蛋哦，虽然理子刚才是说不让小西说的，但是呢，小西剧透的太厉害了，那样的说法，是个人都知道哦~
　　【露西】：那么，知道这个之后打算怎么办呢？
　　【理子】：“维拉德”就是小夜鸣，这就是露西你估计的最糟糕状况吧？
　　【露西】：没错，如果小夜鸣老师就是“维拉德”的话，“红鸣馆”地下室的数据库我已经快要完全调查完全了，真是情况是个什么样子用不了两天就可以搞清楚了。
　　【理子】：总觉得小西很狡猾呢，一边留下少许破绽的帮助小奇和梅尔奥斯他们扫尾，用来麻痹小夜鸣，一边调查“红鸣馆”。
　　【露西】：嘛，因为作为潜入作战的话，我们在进入红鸣馆的大门碰见小夜鸣老师而没有进行全体变装的时候就已经失败了，虽然对小夜鸣老师为什么没有当场把我们赶出去感到少许意外，不过这样的话，让对方的目光完全焦距在他已经知道的我们的行动上，让他对于他不知道的我们的行动丧失警惕。要说的话，这是应对敌人将计就计时可以采用的最佳手段。
　　【理子】：谍报科的东西理子是不太明白啦，不过，小西要做的事情比小西所说的这简单几句话要困难吧？
　　【露西】：并不是非常的困难啦，不过要躲开维拉德的哨兵而不是抹消掉那些哨兵倒是非常的困难。
　　【理子】：哨兵？
　　【露西】：理子你不觉得这间洋馆里的动物稍微多了点么？而且都非常的守规矩？如果说徘徊在洋馆四周的那些狗可以用训练有素来形容的话，那么蝙蝠都那么的守规矩......就没有办法解释了呢。
　　【理子】：......
　　【露西】：那么，理子你打算怎么做呢？还是打算在取得十字架之后就对亚里亚和金次挥刀相向么？
　　【理子】：小西你在说什么啊，理子......理子只不过是想要拿回理子的十字架而已......
　　【露西】：“如果打败梅尔奥斯的后裔的话，就放你自由。”......如果惹理子生气的话我道歉，不过当时因为贞德放心不下，所以我就在监视理子和维拉德，然后就听到了这句话。
　　【理子】：知道这个就没有办法了，理子呢一定要击败梅尔奥斯然后获得自由。
　　【露西】：所以说.......这样并不能让理子获得自由啊......
　　【理子】：诶？
　　【露西】：就如同上一次在玫瑰园里我说的一样，这样的做法没有一丝理子的成分在里面，我自己的情况怎么样都好，但是，理子，因为维拉德的这一句话，你现在依旧被囚禁在维拉德用语言编织的牢笼里面。
　　【理子】：那么，小西你告诉我怎么做啊？
　　【露西】：把牢笼打破掉就好了嘛，理子不是已经从那个牢笼里面跑出来一次了，那么再次打破就好了。
　　【理子】：小西说的很轻松呢！但是......
　　【露西】：所以说......我也会帮忙的。
　　【理子】：诶？
　　【露西】：当年初代罗宾和贞德的祖先不是和“维拉德”打成了平手。原因是为什么？
　　【理子】：只有三个人么？
　　【露西】：理子啊，其实如果要超越罗宾的话，那么和我搭档消灭维拉德吧......
　　【理子】：但是我们只有两个人......
　　【露西】：所以说，理子，你不是双剑双枪的理子么？那么剩下一人的分量我来补足。
　　【理子】：小西是那种玩游戏一定会被难度强行设定成最高的人呢？
　　【露西】：错了哦，因为这个游戏只有最高难度而已，所以要准备的话还是尽早比较好哦。
　　【理子】：击败维拉德，这种事情真的可以做到么？
　　【露西】：谁知到呢......
　　【理子】：那么，选择安全性更高的方案......
　　【露西】：但是值得一试呢，而且，根据我手头上现在搜集到的情报，维拉德绝对会来，这句话让我用红字说都可以。
　　【理子】：也就是说不得不做，这样么？
　　【露西】：决定权在理子手上哦，所以我现在把那个方案告诉理子，接下来要不要采用就是理子的事情了......
　　以下通讯采用特殊编码方式，无法进行解码......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

间奏 镜头之外的战斗
更新时间2012-1-17 17:14:32  字数：2489

　PS：这个放在第二十一幕之后阅读
　　“已经准备完成了么。”拨弄着手中的PDA的黑发女生看着冷清的码头说道。
　　“克里斯蒂娜宗主教（天主教主教品第三品），港口地区的驱除闲人结界已经布置完毕了。”站在被称为克里斯蒂娜的少女身后有着灰色碎发的娇小修女惶恐的开口“因为是这边临时做出来的代用品，身体还适用么？”不过从衣着上看也和一般的修女不同，白色的修女服上绘制了各种各样花纹，看起来是教会中拥有着相当的阶级。
　　“不用那么拘谨也可以的，柯劳蒂主教（主教品第一品）。毕竟这次的事情也是我自己要求横插一脚而已。这边可以在那么短的时间内做出这种程度的素体供我降灵，老实说已经非常感谢了。”
　　“请不用这样谦虚，作为教会的圣人愿意支援远东教会，已经是莫大的恩典了。”柯劳蒂主教依旧很恭敬的低着头“说实话，诚惶诚恐。”
　　“真的无需如此，我这边临时让在骑士团的素体陷入沉睡，还不知道要被怎么念叨呢。”克里斯蒂娜摆摆手“这次作战还是要依靠我等教会在远东的第一武力，也就是柯劳蒂主教您的‘乌尔班二世’修女部队作战。”
　　———————————视角转换（柯劳蒂视角）—————————
　　呜啊，被比自己张的还要高的人用作尊称真的是相当的不习惯。不过看起来是个不苟言笑的人呢......
　　眼前的克里斯蒂娜宗主教在年龄上比我还要小两岁。啊，当然了身高不能算作数，就算是已经23岁了我可是还会长的哦！
　　啊，现在可不是纠结自己身高的时候呢。克里斯蒂娜宗主教明明比我还要小就已经成为了圣人了呢，果然和远东这种地方不同，在教廷果然是人才辈出呢。
　　说起来，作为圣人的大人物为什么会来到远东配合我们这种在天主教庞大作战序列里名不见经传的的小部队呢？
　　大概是这一次的任务可能变成非常不得了的状况的关系吧。
　　“柯蒂~当地的政府机构和武侦局那边同意配合我们的行动。”无线电里，自己的部队副长海米安正用着欢快的声音报告着。
　　“那真是帮大忙了呢，我们没有那么多的人手将整个横滨市保护起来，除了这里以为的其他地方就交给警察们和武侦们来警戒就好了。海米安就跟着他们那边随时保持联络。”
　　“这里是哨兵01，发现未知生物入侵预警圈，检测到微量......魔法等级正在快速上升，柯蒂，请做好准备。完毕。”
　　“母猫收到，哨兵01请继续监视和维持预警魔法，事态警戒就靠你了。完毕。”
　　“哨兵01收到，完毕。”
　　“露妮也要小心些，不要被敌人发现。完毕。”
　　“来了么？”克里斯蒂娜宗主教好像注意到这边的情况“现在情况怎么样了？”
　　“是的，发现了未知生物入侵警戒圈。而且......”盯着露妮发来的情报来看“好像是急匆匆的往着什么地方赶去的样子。”回过头，盯着远处市区的某座大楼。那是被称为地标塔的超级摩天大楼，是横滨不，应该是日本最高的大楼。是要去那里么？那里究竟有着什么东西么？
　　“总之，就是要把那些东西统统给拦下来对。那些东西进入市区的话可就糟糕了。”克里斯蒂娜宗主教说着，不知道从什么地方拿出了一门大炮？
　　好......好像是昨天才空运到的武器包裹中的其中一件吧？记得是叫做奥托.马蒂克的高炮系统的火炮部分的样子......真的是不得了的武器呢。第一次看到有人用这样的武器。
　　不过现在已经没有什么时间去管这些琐事了。敌人已经近在眼前了。
　　捏紧了手中的法杖。柯劳蒂.伦巴底现在准备迎敌！
　　——————————————视角切回—————————————
　　“部队长是用魔法。”克里斯蒂娜用眼角余光瞄到柯劳蒂举起的银质法杖点了点头“自称是不见经传的小部队，不是相当的精锐么？”那个总是显得精力过剩的副队长和另外一个仅仅见过一面的，这支部队的支援人员也有不低的魔法水准。
　　和克里斯蒂娜在意大利见过的那些从部队长到一般修女小队统统都使用热兵器的所谓“修女”部队相比真是不知道好到什么地方去了。该说不愧是仅仅凭借着一支部队便可以独立解决远东教区复杂情况的精锐部队么......
　　“来了呢。”露西看到了在远处不断快速接近的小黑点“维拉德的玩具兵呢，这边要赐予你永远的，宁静的死亡。愿伟大仁慈的主可以接收和赦免你们的罪孽。”伴随着咏唱一样的话语。克里斯蒂娜手中的76毫米炮的表面出现了数个加速魔法阵，当缓慢转动的加速魔法阵完全停止之后。
　　76毫米标准北约穿甲弹在高出正常炮口初速两倍的情况从炮口窜了出来迎头装上了正快速冲向港口的某种生物。炮弹在这个生物的腹部开了一个大洞之后并没有耗尽动能，而是继续射向其背后的天空。
　　“狮鹫？”似乎是用鹰眼魔法观测克里斯蒂娜的炮击效果，如同看到预想之外的东西的柯劳蒂有些愣愣的说道。虽然并不是不存在这样的生物，但是柯劳蒂可以用自己满分的魔法学毕业成绩作为担保，被称为狮鹫的幻想种在遥远的过去就已经彻底的灭绝了。“还有狮蝎？等等......那个是龙？”
　　柯劳蒂觉得自己大概已经把自己这辈子的惊讶都已经用光了。
　　“不用如此吃惊，这些东西是被称为维拉德的吸血鬼的眷族而已。”克里斯蒂娜轻笑着上了下一发炮弹“虽然看起来是那些幻想种，不过这些全都是伪物而已。”
　　“伪物么。”柯劳蒂深吸一口气，让自己的情绪冷静了下来。
　　“那些全都不是真货，全部都是有维拉德自己创造出来的仿造真货的怪物而已。”
　　“怪物么。”平静下来的柯劳蒂用法杖敲击着港口的水泥地面“那么！姐妹们！将这些不应存在在此世的可悲生命统统送进我主的怀抱里吧！”同时柯劳蒂的脚下刚才花了柯劳蒂半个小时绘制的魔法阵亮起了耀眼的银光“以吾等的信仰化为主的利剑，以吾等的信仰化为铁锤，‘乌尔班二世’修女部队......通称柯劳蒂部队进攻！不要放一只怪物进入城市！”
　　“以吾等的信仰化为利剑！”周围身穿传统黑色修女服的柯劳蒂部队的修女们整齐划一的复诵声中。柯劳蒂手中的银杖挥下。
　　而随着银杖的动作，正在空中的如同龙一样的怪物好像挨了一击铁锤一般从空中被砸落到地面上，马上被一群手持M4的修女们包围。
　　“这边已经做得很好了。”克里斯蒂娜再次打出一发炮弹，回头看向远处的摩天大楼的屋顶“在这边挡不住之前，一定要早点结束哟，可爱的武侦么~”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：补完某剧情，咱一直觉得维拉德和混沌的某666应该会是可以互相理解的喵~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

幕间 旧日王朝的追忆者
更新时间2012-3-22 19:03:45  字数：2470

　PS：这个放在第七十三幕之后阅读，另外，咱是深受感动哦。
　　————————————分割线——————————————
　　“真是狠心的家伙呢，就这样把自己的好友推进这种游戏里。”坐在沙发一侧的，和徐筝穿着同类款式旧式军装的淡紫色短发女性一边说着一边观察着坐在另一侧的有着米黄色马尾辫的娇小女生。
　　“风凉话说道这种程度就可以了吧，曹鶤，你这个除了有钱就是个废物的家伙可以闭嘴了么？”马尾女生明显面色不善的瞪了被其称为曹鶤女性一眼。
　　“这个可不是风凉话哦。”收起玩笑的表情，曹鶤郑重其事的说道“这样真的好么？万一在游戏里出了什么意外的话......段琪你不但会失去你几乎全部的财产—虽然这个我是无所谓啦。徐筝可是真的会完蛋的哦。”
　　“我相信她，而且。”段琪眯起眼睛瞪着离自己不远处的超大全息屏幕，上面分割出许多的不同监视镜头，其中一个就显示出了正和路西及织莉子一起行动的徐筝“如果她死在这个游戏里的话，就只能说明徐筝她也就是这么样的程度而已......”咬紧自己的牙关，段琪一字一顿的吐出接下来的话“而如果她就这样退场的话，那么也就代表着我的天命什么的也不过就是这种程度的东西。”
　　“老鹰总是会把幼鹰从悬崖上丢下，让其学会飞行么......还真是让人毛骨悚然的‘爱’呢。”曹鶤也将视线转向正映出徐筝画面的显示屏“还真是舍得呢，明明对于你来说，徐筝是必须的说。”
　　“所以你这个拜金主义者少在这说风凉话，就我来看，更加毛骨悚然的是你才对。”段琪再次恶狠狠的瞪了曹鶤“我也没有办法啊，徐筝她已经不想再次进入到这边的世界，虽然这次是骗了她才让她来香港的，但是如果可以让她认识到她的天命的话，那就算是被怨恨也没有关系呢。除了那个家伙以为我想我们之中没有人可以逃离我们血统里的好战因子和宿命。”接着，段琪悠悠的叹了口气“说起来，她如果在这个游戏里丧命的话其实说不定是个好事，接下来要发生的事情，可是让她永远告别一般人的大事态呢。”其实一直就这样想着如果让她可以幸福的过完自己的人生的话，自己的野心什么的是随时都可以舍弃掉的东西。但是随着无法阻挡的宿命越来越近，与其让她抱着绝望死去，不如就此由我让她怀抱着那幸福的梦幻死去好一点，更加幸福吧“哼，原来我也会有多愁善感的时候呢。”等段琪发觉自己在考虑的事情的时候，也仅仅苦笑着摇了摇头。
　　“那个人就不要再说了好吧，如果那一位泉下有知，是会哭出来的哦。”并没有听见之前段琪的自言自语，曹鶤一副哭笑不得的样子，很尴尬的说着。
　　“不是很好么？知名度不是比我们高出几条街来着么？”
　　“这话提差不多可以打住了吧？”举起双手告饶的曹鶤强硬的转换话题“说道天命，你不觉得我们的天命在很久之前就已经被耗尽了么？”
　　“怎么会呢，如果我们的天命已经耗尽的话，那么我们就不会在这里的。虽然那个昔日的约定已经不是我们这些人可以完成的了，但是我们还是有些事情可以做的哦。”
　　“嘛，如果徐筝在这个游戏里陨落的话，段琪你的王道就会陨落对吧？嘛，少了日后的竞争对手的话，我是很开心啦，但是我觉得呢，如果没有我们两个派系相互拆台的话，就没有什么乐趣了呢，所以，还请继续让我快乐快乐吧。”
　　“哼，姑且就当做吉言收下了。”
　　“两位尊贵的客人，对于鄙人准备的这场晚宴可否感觉到满意。”看准段琪和曹鶤两人交谈结束，一袭白衣的男子带着公式化的笑容走了过来。
　　“诶，就有钱人的游戏来说，也够无聊的呢。”仅仅和白衣男子对视一眼之后，段琪将视线转向一边“也就是拿来打发时间而已。倒是你，傅满洲，进行这样的游戏，有趣么？”
　　“对我来说么。”依旧保持着微笑的表情，傅满洲推了推自己的眼镜“这个只能算是我研究‘人类’的一部分呢，每一次都可以看到相当有趣的东西呢。另外的一些乐趣，我想曹鶤大小姐一定会理解的。毕竟我们可是相当相近的人呢。”
　　“啧，不要把我和你混为一谈啊傅满洲，我和你可是不一样的。”和段琪的抗拒不合作不同，曹鶤明目张当的表达着自己的不满情绪“钱这个东西，如同巨龙一样压在身下是不会变多的，那样的钱毫无价值，钱这样的东西只有花出去才有价值。锁在保险柜里的钞票只不过是废纸而已。”
　　“哈哈，曹鶤大小姐的言论很有意思呢，那么请两位小姐好好享受今天晚上的活动，鄙人就先告辞了。”
　　“姐姐大人，姐姐大人！”傅满洲刚走，一个从傅满洲来到这边向曹鶤搭话的身影便飞扑到曹鶤的怀里“姐姐大人没关系么？这么明目张胆的的对着那个‘欢乐英雄’表达自己的不满，那个人，好可怕的说。”
　　“没有必要担心呢，缘舫。”曹鶤轻轻抚摸着扑到怀里的少女的脑袋“那个怪物呢，就算是我们说的再过分也不会动我们一下的呢，因为我们是‘客人’呢，人太过厉害的话有时候会有意想不到的拘束呢。”
　　“诶，是这样么？缘舫不是很明白呢。”
　　“很简单的道理，来到这艘游艇上的大家都是些有钱有势的人对吧，而大家又都畏惧着那个怪物，如果这样的船出了事故，有什么人出事的话，那么下一次就不会有人来了，那么对于那个怪物来说就没有办法赚钱了。”
　　“啊，不愧是姐姐大人，果然很厉害呢。”
　　“这并不是什么很厉害的事情哦，打个比方来说，边上的段琪也是知道的哦。”
　　“诶，段琪大人也知道么？”
　　“哼，这种事情稍微想想就知道了哦。”瞄了一眼正粘在一起的曹鶤和孙缘舫，感到一阵烦躁的段琪从沙发上站了起来“我出去走走。”
　　“段琪大人走好，既然段琪大人已经离开了，那么姐姐大人我们......噫！！”正准备说什么的孙缘舫看到曹鶤的脸色之后遍如同筛糠一样的抖了起来。
　　“缘舫那，最近胆子大了不少，刚才段琪酱在所以我就不便发作了，刚才你.碰.了.不.该.碰.的.地.方.对.吧？啊？”
　　“那个，姐姐大人，那个缘舫是因为太过担心所以......所以......”
　　“是这样么？”
　　“是的是的，那个就是这样的说。”
　　“那么我是不是该给这样的部下一点奖励呢？”带着一脸压迫性的笑容，曹鶤从口袋里掏出了一大叠的红色的......钞票。
　　“那个，姐姐大人？为什么说是要奖励缘舫，却一边露出这么可怕的笑容呢？”
　　“因为你看起来是需要用金钱矫正一下呢。”把钱叠成纸扇一样的曹鶤对着缘舫的脸就抽了下去。
　　“那个，姐姐大人请不要打脸！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

录音简报
更新时间2012-7-8 0:42:22  字数：1722

　......【杂音】
　　......【《美亚》杂志涉嫌泄露国家机密，司法部已经开始介入调查，根据目前调查结果，已经有数位国务院官员涉嫌泄密丑闻......】
　　......【杂音】
　　......【由于受到以苏联及其邪恶卫星国的影响，及其持久的孜孜不倦的渗透的威胁，联邦政府从12月17日起开始对联邦政府、武装部队和国防订货承包商实行“忠诚调查”......】
　　......【杂音】
　　......【非美调查委员会在今日成立，约瑟夫·雷芒德·麦卡锡被誉为该调查委员会的缔造者......】
　　......【杂音】
　　......【知名演员查理·卓别林，以及原子弹的最大功臣罗伯特·奥本海默因涉嫌向苏联及其邪恶盟国提供情报而被中央情报局立案调查......】
　　......【杂音】
　　......【约瑟夫·雷芒德·麦卡锡公开指责有205名共产党人混入美国国务院，但其拒绝提供这些人员的具体姓名......】
　　......【杂音】
　　......【《赤色频道：共产党在广播电视中的影响的报告》出台，联邦媒体的忠诚性遭到质疑，在中央情报局提供的情报下，联邦调查局正式查封纽约市摄影联盟......】
　　......【杂音】
　　......【联邦战时参谋长，欧洲复兴计划的缔造者，五星上将乔治·卡特利特·马歇尔将军从今天起就收听证会调查，约瑟夫·雷芒德·麦卡锡声称，这是对其在二战以及其之后的任职期间的“叛国”行为的调查......】
　　......【杂音】
　　......【威廉·福斯特、白劳德、史沫特莱等75位作家的书籍全被列为禁书，据称，此次剔除的危险书籍共计200万册。联邦各个城市和学校的图书馆也纷纷查禁甚至焚毁“任何可疑的书籍和杂志”......】
　　......【杂音】
　　......【共和党人总统，艾森豪威尔与今日因为身体原因宣布辞去总统职业。】
　　......【杂音】
　　......【我，约瑟夫·雷芒德·麦卡锡宣誓就任第35任美国总统......】
　　......【杂音】
　　......【虽然红色帝国苏联以及其邪恶的轴心卫星国，已经解体，但是根据中央调查局的报告声称，数个由苏联及其卫星国支持的，针对联邦的间谍组织并没有停止活动。中央调查局发言人声称，中央调查局有权利调查和监听每一位国会议员，参议院，白宫的官员的信息，用以保证国家安全......】
　　......【杂音】
　　......【私人录音：我是萝贝拉·卡特莱娜·马歇尔，美国武装力量，海军少将。我受命领导联邦海军陆战队所有海外作战力量的部署。用以......调查以及消灭威胁联邦安全的不稳定因素......或者，证明其不存在......我们，需要找到证据，证明CIA的论调只不过是耸人听闻的镜花水月。我们，以德国海德尔堡基地作为大本营，应付全球愈演愈烈的恐怖主义和极端主义势力......我，将会证明自己，证明我的家族......萝贝拉·卡特莱娜·马歇尔，录音完毕。】
　　......【杂音】
　　......【私人录音：我是艾丽·考文那，美国陆军少尉，CIA探员。我受命调查阴谋渗透联邦，并威胁联邦安全的极端宗教组织以及极端左翼组织。我们，曾经在古巴抓到了那个组织的尾巴，但是，我们遭遇了屈辱的失败......但是......总感觉有些不对......那些人，并不是我们所想的那样......我，必须调查真相，无论是那个组织......还是CIA这数十年来隐藏起来的一切......艾丽·考文那，录音完毕。】
　　......【杂音】
　　......【私人录音：我是诺埃尔·里芬斯·海登，美国海军陆战队中士，今天开始加入海军陆战队战区快速反应特勤部队，诺埃尔·里芬斯·海登录音完毕～】
　　......音频文件播放完毕......CIA中央数据库......
　　【后台操作：复制音频文件......】
　　......文件删除......
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：嘛啊，在外地，没办法静下心来，所以就先放出一些美军路线的设定......敬请期待美军路线：诺埃尔中士的一己之见～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一幕 翡冷翠的转校生
更新时间2011-2-28 18:04:47  字数：4182

　“东京武侦高，就算是在世界上所有的武侦高校中都可以算得上是名校中的名校呢。”从车上下来的露西用手理了理被风弄的有些散乱的头发“和资料上看的相比，实际看到果然有些不同呢。”
　　“到这里就可以了，接下来的路我自己走。”对着坐在驾驶席上一副中年上班族样子的司机点了点头。
　　现在露西所站的位置是彩虹斜拉大桥下，正对着武侦高的正门，从这里看起来的话，整个东京武侦高与其说是一所学校不如说是类似美军胡德堡基地的大型兵营。“很期待呢，新的学院生活哦~”扯着愉悦的笑脸的露西将雕刻有自己名字的黑色名牌，端正的挂在粉红色水手服上。
　　“恩？”准备踏进校门的露西硬生生的将自己的脚步给收住了，同时，几乎算是擦着露西身边飞驰而过的，是某个正用着要把自行车解体一般的气势瞪着自行车冲进武侦高正门的男生，从衣服上看应该和露西同样都是这所武侦高的学生。和那个男生一起通过露西眼前的是如同在和骑自行车的男生比赛一样飞驰着的，看起来有些眼熟的机械。
　　“那个是塞格威吧？”因为冲过眼前的时间只有一瞬，露西有些不确定的歪着头。当然如果单单只是塞格威的话那也没有问题，但是在那上面还搭载着自动枪座。安装在枪座上的是以色列IMI公司生产的乌兹枪。UZI9mm微型冲锋枪，北约编号MicroUZI。发射方式－单、连发、弹匣容弹量20/25发、全枪长460mm（枪托打开）250mm（枪托折叠）、枪管长117mm、重量1.95千克、有效射程120m、理论射速每分钟1250发、无表尺、瞄准基线180mm、枪口初速（9mm贝拉布鲁姆弹）350m/s。这些参数作为武侦的露西甚至可以倒着背出来。而这把枪正以解除了保险的态势将枪口对准了那位正在全速瞪着自行车的男生。
　　“你就是新生吧。”正在考虑着刚才情况的露西被从身后传来的声音吓了一跳，伸手就要从裙子里拔出自己的爱枪FN57－IOM。
　　“太慢了。”比起露西拔枪的动作更快，伸向裙底的手被一只比起露西的手还要纤细的手给牢牢抓住“就算是谍报科的S级，还是太嫩了。”
　　“请问你是？”因为这里是在武侦高的大门口，所以想来也应该不是敌人，露西一边放松自己的身体一边转过头看着那个将自己压制住的人。
　　“谍报科总教官，苍舞。”眼前比起露西来还要矮上半个头的人如此说道。“没时间了，跟我先去大礼堂。”
　　“是！”
　　无论是哪里的学校，哪怕是所有学生都必须携带枪支和近战武器的武侦高，开学典礼都是一样的乏长。典礼过后，苍舞老师带着露西办完了各种手续后便突然从露西的视线里消失了，接受带路任务的是“这学期A班居然要转来两名S级啊。”这样说的老师。2年A班。
　　2年A班。便是露西被分配到的班级。而当露西和带路的老师来到A班的教室门前，先前带路老师嘀嘀咕咕的话语中所说的另外一名S级武侦正一脸不耐的等，那是如同小学生一般娇小的粉红色双马尾少女。也许别人不知道眼前这个少女的威名，但是如果是以一流武侦为目标的武侦生们就绝对不会有不知道的道理，自然同样是从欧洲转学过来的露西大概比起眼前的少女都要都要了解。福尔摩斯家族的千金伦敦武侦局的问题儿童“双剑双枪的亚里亚”当露西还在罗马武侦高时就已经久闻大名。
　　“呵呵。那么我先请去年第3学期转学到这里的可爱的女孩儿们作下自我介绍”似乎是这个班的班主任的老师这样笑眯眯的说道。
　　“老师，我想坐到他旁边。”亚里亚指着一个男生说道。本来因为一下子来了两个转校生而变得过于兴奋的同学们在那一瞬间同时失语。然后将目光齐刷刷的盯向了亚里亚所指着的男生。大概是什么巧合吧，那个男生就是不久之前露西所看到的被塞格威追逐着的那个男生。看起来应该是逃过一劫的样子。
　　那个男生看起来对于自己一下子成为全班的焦点感到不知所措，整个人从椅子上滑了下来。
　　“太……太好了，金次！”原来是叫金次呢，那个男生。露西一般看着再次变成菜市场一样吵闹的班级一边习惯性的记下这个名字。“虽然搞不明白，不过你的春天好像也到了啊！老师！我来和转学生换座位！”坐金次同学边上的壮汉满面笑容的站了起来，一边还如同祝贺成功当选的议员的秘书一样重重地握着金次同学的手上下晃动。
　　“哎呀哎呀。最近的女高中生还真是积极呢。那武藤同学，就让转学生坐你那里吧”虽然想吐槽以教师的立场说这种话真的可以么，不过......哇—哇—。啪啪啪啪。欢呼和掌声顿时四起。看起来就像是恭贺新婚的样子......不过新郎的脸有些惨白就是了......这个样子说了也没有用吧，露西有些无力的叹了口气，理想和现实果然差别蛮大的呢，或者说这里真的是就算从全球来算都是名门的东京武侦高么？
　　“金次，接着。刚才你给我的皮带”亚里亚不知道从哪里拿出了一条皮带丢给了金次同学。
　　“理子明白了！明白了！——这下真相大白了！”坐在金次同学左边的自称为理子的女生嘭的一下大叫着站了起来。“小奇没有系皮带！而那皮带在双辫同学手里！这很奇怪吧，很奇怪吧！？但理子已经推理出来了！已经全都明白了！”
　　“小奇做了什么在她面前要解开皮带的行为！而且把皮带忘在她房间里了！也就是说——他们两个现在正在热恋！”还真是惊天动地的推理啊，都几乎要把它确认为事实了......骗你的。
　　先不论推理的真实性，光是这种程度的半调子推理就已经让整个班级骚动起来。
　　而阻止这场骚动扩大化的是满脸通红掏出双枪射击的亚里亚。
　　“你们都给我记住！以后谁要是再敢胡说……”就是，神崎.H.亚里亚对武侦高的新同学们说的第一句话。
　　“我就在谁身上开个洞！”还真是不得了的自我介绍啊。
　　“那么......就请另一位转学过来的同学做自我介绍吧。”老师一脸平静无视掉了亚里亚那还在冒烟的枪口和两个打在墙上的洞，转身对着露西说道。
　　“大家好，我是从罗马武侦高中转学自此的露西.奥迪托里来自佛罗伦萨，谍报科所属，请多指教。”露西提起水手服的裙角向班上的众人鞠了一躬。
　　“后面还有一个空位置，那么露西同学就坐到那里吧，看不见黑板上的字的话要和老实说哦。”
　　“是。”
　　因为是刚上学的第一天，所以大家都还在这个教室里而无需去各自的科室上课。而一下课，金次同学就如同脱兔一般的消失在教室里，留下了一群暗自咂舌的同学。
　　比起金次更早的，露西趁着下课的混乱已经在谁也没有发现的情况下离开了教室。
　　“图书馆，是这里吧？”站在移动高大的建筑物前的露西有些不确定的说着“啊，果然是这里。”虽然离开教室时非常顺利，不过要想在这样大的学院岛上找到图书馆也不是一件非常容易的事情。
　　而刚刚找到中意的书，打算坐下来的露西好像已经没有什么机会把手中的书打开了。
　　“露西.奥迪托里！”再次被突然的声音激了个哆嗦的露西抬起头，亚里亚的脸已经出现在眼前了。“罗马武侦高谍报科的S级精英武侦，终于找到你了！”在亚里亚身后稍微远一点的地方站着一个很安静的淡绿色短发女生，名牌上写着的名字是雷姬。背着一把SVD狙击枪，看起来应该是狙击科的人。
　　“为了抓到‘武侦杀手’将你的力量借给我吧！”亚里亚自豪的挺起自己显得娇小的胸部说道。
　　“武侦杀手呢......”露西盯着亚里亚伸出的手幽幽的说道“似乎很有趣的样子呢。”然后轻轻地捏住了亚里亚的手摇了两下。
　　“好，接下来就剩下金次了！”亚里亚气势高涨的挥舞着她的小拳头。
　　“金次？就是我们班的那个金次同学么?”露西对这个人名稍稍起了点反应。应该就是刚才那个如同壮汉一样的男生好像就是如此称呼的。
　　“对，我绝对要让金次成为我的搭档.......”像是想到了什么一样，亚里亚突然改口“不，是奴隶！”然后斩钉截铁的这么说道。
　　“......”雷姬看起来依旧是一副没有什么表情的样子，就算是亚里亚如此的问题发言也没有让她的表情出现一丝的动摇。
　　“先把奴隶什么的放下不管。”露西比划着双手好像要把东西切掉放到一边一样“为什么是金次同学？”
　　“啊，你们还不知道吧？”亚里亚来回看了看露西和雷姬的表情“虽然金次平时看起来笨笨的，但是一旦认真起来绝对是超过S级武侦的程度。”然后亚里亚就把今天早上发生的事情说了出来。
　　七枪全部命中了安装在塞格威上的乌兹枪的枪口。露西自问在枪技的使用上是达不到这个程度的。如果这是真的话那么是有必要重新看待金次同学了。
　　不过......露西稍微皱了皱眉头“前后的态度有着这种程度的差距。”照亚里亚来说是好像换了一个人的样子。总感觉和一个人很像呢，不不，应该是想多了。
　　“只要让金次发挥出那样的实力，那么抓住‘武侦杀手’打倒‘依.幽’就指日可待了。”
　　“‘依.幽’啊，亚里亚还真是突然说出了一个有意思的名词呢~不过这样轻易的说出来真的没有关系么？”毕竟“依.幽”的存在对于各国来说可是最高机密。因为某些姻缘露西倒是和“依.幽”有不浅的联系。实际上只要是达到了S级武侦的话，超侦姑且不论，基本上都和“依.幽”有着或多或少的联系。
　　“这里，没有其他人。”说话的是一直只是在旁边坐个听众的雷姬。
　　“不过啊，亚里亚你打算怎么拉拢金次同学。”
　　“当然是直接搬进金次的房间去！”再次做出这种爆炸性发言的亚里亚一副自信满满的样子，好像让金次同学成为搭档已经是既定事项了。说完亚里亚就自顾自的冲了出去。就行动力来说还是相当充分的。
　　亚里亚走了之后，失去了主角的露西和雷姬两人也就各自解散了。
　　露西的宿舍是在谍报科的女生宿舍。因为谍报科比较特殊的关系，所有的宿舍都是单人间而每间宿舍之间都很贴心的做了良好的隔音措施，可以说就算是露西自己的房间里发生了瓦斯爆炸，隔壁的房间也不会听到任何声音。进入自己宿舍的露西首先搜索了一遍寝室确认有没有什么窃听设备和监控摄像头，然后就开始收拾自己带来的行旅。说是收拾实际上也就只是孤零零的几件东西而已，除了几件替换用的衣服和枪械等等的护理器材外只剩下一台一看就属于私人改装过的笔记本电脑。
　　“长老，我已经到达了东京武侦高中了，并和目标人物进行了触。”露西用安静的声音对着连接上的通讯进行汇报。
　　过了一段时间后，才传来一段充满机械沙哑感的电子合成音“继续对目标人物进行关注，在长老团下达进一步命令之前不要对目标人物进行过多干涉。”
　　“明白。”然后通讯连接就被迅速的断开了，只留下了嘈杂的忙音声。而露西也并没有关掉通讯，只是出神的盯着窗户外面的景色，从这个方向可以隐约看见侦探科的男子宿舍，似乎可以看见一个粉红色的身影提着大包小包冲进一间男生宿舍的情景。
　　————————————————————————————————
　　PS：大修开始......顺被修改了一遍错别字......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二幕 亚里亚的一己之见
更新时间2011-12-17 20:43:21  字数：3877

　“真是的，明明就是个金次，明明就是个金次，只是个金次而已”亚里亚恶狠狠地咬着桃馒头，就好像那是金次同学的脑袋一样“只是个金次而已，居然敢忤逆我。”一边不满的“啪啪啪”拍着桌子......用手枪。
　　时间是第二天的傍晚，露西在完成委托返校的路上被亚里亚给拦了下来，同时还把正好闲着没事的雷姬也给卷了进来。紧接着便以作战会议的名义将两人强行拉到了学校的第一食堂。
　　顺便说一句，明明是在食堂，亚里亚却吃着从便利店买来的桃馒头就是了。
　　虽然是作战会议。不过并不是商量如何抓捕“武侦杀手”而是“让金次成为搭档大作战”的会议。
　　“虽然我知道会成为持久战，但是我还是低估了金次固执的程度。”亚里亚叹了口气。“今天抓猫的委托也是，就那么讨厌我么？明明都......”亚里亚突然红着脸小声说道。“总而言之，明明就是个金次而已，明明就是个变态，明明就是个奴隶，居然这么固执！”
　　“......”雷姬从刚才开始就一副盯着桌面的样子，让人搞不懂她到底是在发呆还是正在认真听。
　　“那么，也许金次同学有什么特别的理由呢，毕竟，毕竟谁都有一两个苦衷的吧？”看着雷姬没有想说话的意思，露西只好将自己的想法说出来。“听说金次同学是从强袭科转到侦探科的，是不是因为发生了什么事呢？”
　　“唔......被拒绝道这个份上，能想到的理由也只有这个了。”亚里亚若有所思的点了点头。“那么，就去调查金次的理由拒绝的理由吧。”
　　“金次同学是从去年寒假之后才转到侦探科的吧，据说是连考试也没有参加才从S级掉到E级得吧。那么我就去把从去年夏天到今年春天的所有新闻事件都调查一遍吧。”露西，对于学校里的各种角落里传出来的八卦新闻都会去搜集和注意。要知道说不定就可以在这些零零碎碎的小道消息里发现什么有用的东西，而一个武侦突然从S级跌倒E级这种夸张的程度，所以只要轻易的打听了一下露西这段时间便搜集到了很多版本的小道消息。“我去检索下一那段时间发生的事件和新闻和其他的信息，有发现了什么的话我会联系的。”正准备走的露西发现自己还没有登录亚里亚的手机号“对了，亚里亚你的手机号是多少？”在手机上输入了亚里亚报出的一串数字之后，露西就离开了食堂。
　　“那么开始吧。”回到自己房间的露西打开电脑“就先从所有和日本有关的新闻开始检索吧。”露西并不向往所谓的名侦探，仅凭借少量的推理就可以获得决定性的情报，在情报分析方面，露西属于搜索者。对海量的情报进行分析，按照事件的优先级确认检索顺序。将所有有关联的事件进行组合，在这之中并没有自己的想法和推理，只是将所有的事实相互关联。露西认为单纯的“名侦探”是不存在的。因为“名侦探”无需展示证据。在所有的侦探小说中基本上都有“警察”这个角色，所有的证据都是由警察进行展示。看起来好像是“名侦探”的华丽表演，实际上主要的功劳是属于进行庞大搜索工作的警察。如果没有警察进行证据展示，那么
　　“名侦探”的推理就无法成立。所有，对于露西来说值得尊敬的是“警察”而不是“名侦探”。
　　“恩？”首先被找到的是一篇游轮公司的关于海难的声明，在其中出现了一个名字“远山金一......么？”被说成是“在船上却不能防事故于未然，是个无能的武侦”而被死者的家属们肆意谩骂。
　　接下来是有关那艘游轮的失事新闻:浦贺湾海难事故
　　日籍游轮：安贝利尔号沉没，乘客1人失踪。失踪的正是被游轮公司推卸责任的原东京武侦高中武侦远山金一。
　　“哎......”露西拨通了亚里亚的电话“是亚里亚么？恩，找到了。浦贺湾海难事故......这个事件亚里亚知道么？还记得那个失踪武侦的名字么......就是那个难道说，我想应该是金次同学的什么人吧，按照日本人取名字的习惯，大概是哥哥什么的吧。诶？到强袭科的第三情报室，雷姬也在？顺便去便利店把买桃馒头？好吧，我知道了。”
　　用亚里亚给的来宾账户进入强袭科第三情报室之后，就看到扑在一地简报和资料上的亚里亚和靠在墙角落闭目养神的雷姬。因为不知道雷姬喜欢吃什么所有，所以露西就随即的挑选了两个便当。
　　“啊，露西你来了啊~”亚里亚飞扑过来一把抢走装有桃馒头的袋子。
　　“给，雷姬，这是你的份。”露西从剩下的袋子里递出一个纸盒给雷姬“刚好碰到半价的，炸猪排便当。”
　　“......”雷姬抬起头好像有点惊讶的看着露西，然后点点头，结果了便当。
　　“不会不合口味么？要不换我的炸天妇罗便当，还没有动过哦~”
　　“没关系。”雷姬小幅度的摇了摇头。
　　“因为安贝利尔号事件么......理由已经知道了。”亚里亚咽下一个桃馒头，抬起头来回看了看露西和雷姬“那么接下来就是商量对策的时候了，我剩下
　　的时间也不多了，不快一点捉到‘武侦杀手’不行，所以金次必须尽快的成为我的搭档。”已经知道了这样的理由还是不放弃的打算让金次成为自己搭档
　　啊......看来亚里亚真的很看重金次同学呢。
　　“这样的话......”
　　“色诱如何？”接过露西的话头，雷姬突然间语出惊人。“考虑到目前的状况，对远山金次进行色诱是最好的选择。”
　　“那个......听说金次同学的外号是‘厌女男’和‘废物点心’哦。”举起一只手的露西叹了口气“而且需要做到那种地步么？”
　　“就......就是......那种......那种事！”亚里亚不但脸红到脖子根，而且头上似乎冒出了蒸汽的样子，看起来完全不擅长这种话题的样子。
　　“那么......色诱的话题先不提。”打算赶快结束这个话题的露西快速的转换了话题“亚里亚是无论如何都要让金次同学成为自己的搭档喽？”
　　“这是当然的！金次的入学考试成绩可是S级，而且，他也是到现在为止唯一可以从我手上逃掉的人！所以，金次一定是我要找的人。”亚里亚如同用像是回答
　　太阳为什么是圆的一般，用理所当然的语气说着“绝对要让金次成为我的搭档，绝对要让金次加入我的小队，连位置都决定好了，和我一起打前锋。”
　　“金次，有些不同。”雷姬一边将吃玩干净的纸盒收拾好，一边慢慢的说道。
　　“关于这一点我有疑问，从这几天的情况来看的金次同学也就是个一般武侦的程度而已。”说句不中听的就是全身都是破绽。虽然可能是因为没处于战斗状态，但是并没有看出有什么特殊的地方。
　　“绝对不会有错，金次可以逃脱我的追捕绝对不是巧合。”虽然亚里亚已经是第二次说了，但是没有亲眼看过一次，对露西来说依旧没有什么实感。
　　“亚里亚，你也说过那个时候的金次同学和平常的金次同学有所不同对吧，那么会不会是金次同学有什么特殊的体质，需要特点条件才能激发出那种超人的潜质
　　之类的？”露西姑且把自己想到的可能性先说了出来。对于超能力之类的，就算是武侦高中也设有超能力搜查科，所以特殊体制什么的也没有什么好大惊小怪的。
　　“不知道诶，不过这一点只要去问金次就可以知道了吧！”亚里亚无所谓的挥了挥“现在需要考虑的是如何让金次成为我的搭档！”
　　“那么就再去试试看吧，中国不是有‘三顾茅庐’的说法么？只要让金次同学明白亚里亚你的心意，我想应该可以会成功的吧。”露西想来想去，说出口的也只是一般论。
　　“呜呜，不过总觉得，讨论了这么久，得出的结论就是：照之前的来做，总觉得很不甘心啊。”亚里亚有些不满的抱怨着。
　　“虽然如此，不是已经知道了金次同学抵触武侦的结症所在了么？那个安贝利尔号事件？”露西耸了耸肩。
　　“唔......”亚里亚看了看雷姬，不过雷姬依旧没有要说话的意思“说的也只，那么今天就先这样了。”以这一句话为结尾，大家就各自散去了。
　　“今天可是进行了严重的剧透了呢。”走出强袭科大楼一段路程的露西回头看了看还在第三情报室准备着什么东西的亚里亚咧了咧嘴角“亚里亚你能不能够发呢？作为‘那位大人’的后裔，是否可以继承‘那位大人’的称号，让我好好的看看吧~”
　　“长老，关于今天的汇报，和目标人物的接触一切正常，目标人物目前依旧在进行有关‘武侦杀手’的调查，另外目标人物对东京武侦高E级武侦远山金次表现
　　出了异乎寻常的兴趣，根据目标人物的描述，远山金次似乎拥有某种特殊体制，另外远山金次似乎和那个远山金一有亲族关系。”回到寝室的露西进行着例行的汇报
　　工作。
　　“继续对目标人物保持接触，同是对E级武侦远山金次进行添加关注，必要的话就建立联系，尽可能的处在可控情况之下。”
　　“远山金次......么。”露西关掉了发出忙音的通讯，在电脑里一个文件夹里添加了一个名为“远山金次”的子文档。
　　————————————————分割线————————————————
　　文档名：远山金次
　　所属：东京武侦高中侦探科，班级所属：2年A班
　　家族历史：远山家从古以来似乎代代都是【正义使者】的样子，可以推测远山金次本人正义感同样比较强。另外需要注意的是远山金次和远山金一似乎有亲族关系，关于远山金一，则请参照其他相关资料，在此不做过多叙述。鉴于两人的特殊性，有必要调查远山家族的家族病史。
　　个人简历：根据资料显示远山金次在入学考试时曾经获得过S级评价，不过当前评价为E级最低级。个人目前似乎没有想要继续当武侦的愿望，从教师处听说似
　　乎打算转到普通高中就读。关于其原因请参照文档【安贝利尔号沉没事件】在此不做过多叙述。前段时间曾经遭遇过“武侦杀手”的袭击，具体情况已经在文档【武
　　侦杀手】中详细说明同样在此不做过多叙述。根据其同学的传言和超能力搜查科的S级武侦星伽白雪有超出一般同学关系的联系。在此补充，有关星伽白雪的资料正
　　在搜集中，与其相关的文档【星伽神社】也正在搜集中，根据其关联性而言必须加紧收集情报。对远山金次添加关注的理由为亚里亚.H.神绮对该人物有着异乎寻
　　常的关注，推测对亚里亚.H.神绮有着重要的影响。亚里亚.H.神绮的有关资料请参照文档【亚里亚.H.神绮】的相关文件。
　　资料登记结束。
　　登记人：露西.奥迪托里
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三幕 急速行驶的巴士
更新时间2011-12-17 20:45:33  字数：4519

　“恩，这里到这里是这样的，然后再这里.........”无视窗外突然下起的暴雨，露西摆弄着刚刚到货的一套监听设备。虽然可以利用谍报科和通讯科的设备进行同样的无线电波侦听，但是出于保密的缘故露西还是提议购买一套这样的设备。也正是因为如此的缘故，露西也才会从凌晨开始就一直摆弄着眼前这台机器。
　　“恩？”刚刚将已经组装完毕的设备开机，带着侦听耳机的露西便皱起了眉头。“这个通讯是......”放下耳机的露西拨通了亚里亚的手机“亚里亚，发生事件了......恩，是........”一边说着，露西的手指飞快的在键盘上挥舞着“恩，是开往武侦高的一辆巴士被劫持了。犯人声称......诶？你已经知道了，好的，是强袭科女生宿舍屋顶么，我知道了。”
　　在来到强袭科女生寝室大门口的时候碰到正背着SVD小跑着的雷姬，看起来应该是被亚里亚紧急联络拉来的样子。
　　等到相互无话的两人来到屋顶的时候亚里亚已经一身强袭科的C装备在雨中等着露西和雷姬了。
　　“稍微等一下，金次马上就到了。”亚里亚将手中的无线电稍微拉开了点距离和两人点了点头，便回过头去对着无线电重新一脸肃杀的说着什么。
　　不到5分钟的时间内，和亚里亚同样穿着强袭科C装备的金次同学也到达了屋顶。
　　“露西。”金次首先对着离门口比较近的露西打了声招呼。
　　“早上好......金次同学，嘛，虽然现在不是悠闲问安的气氛就是了。”露西朝着金次的方向点了点头。
　　“也是被亚里亚拉来的么？”
　　“恩，不过有一半是自愿的就是了。”
　　了解一般点着头的金次紧接着便和雷姬打了声招呼。
　　“时间到。”打断金次和雷姬之间互动的是亚里亚充满杀气的声音“本来是想再找一个S级武侦的。不过好像都因为其他事件出去了。那就由我们这个4人小组去追踪。火力不足方面我来弥补。”
　　“追踪？追踪什么？发生什么了？你至少要说明下情况吧”看起来金次是在什么也不知道的情况下跑到这里的。
　　“巴士被劫持了。”亚里亚干脆的说道。
　　“巴士？”
　　“就是武侦高的巴士。7点58分停在你宿舍前的那辆。”
　　金次的表情明显就像是突然被人敲了一记闷棍的样子，其实这样的反应也是可以理解的，毕竟是一辆塞满武侦像是塞满沙丁鱼的沙丁鱼罐头的巴士，如果作案的不是“武侦杀手”的话。
　　“犯人是在车内吗？”
　　“具体情况还不清楚，不过我想应该不在车内。因为巴士被装了炸弹。”
　　“金次同学，这是『武侦杀手』做的。和炸掉你自行车的是同一个犯人。”露西仔细观察着金次的反应，想来亚里亚应该是还没有说过，任务就在眼前了，而眼前的金次似乎还在状况外可不是什么好消息。考虑了下的露西决定开口说明。
　　“最初是劫持武侦的摩托。之后是劫持汽车。再后面就是你的自行车，以及这次的巴士……犯人每次都是设置‘只要减速就会爆炸的炸弹’夺去对方的自由，再用远距离操纵引爆。不过，进行这种操作时的电波频率是固定的。我救你的时候，还有这次，都捕捉到了同样的电波。”接过露西话头的亚里亚将诶这说道。
　　“可，‘武侦杀手’不是已经被逮捕了吗？”
　　“抓起来的不是真犯人。”
　　“你说什么？稍等一下。你说的是什么意思？”
　　“......”亚里亚严厉的瞪了金次一眼“没时间再多说明了，而且你也没必要知道。这小组的组长是我。”听到这句话，露西和雷姬也从待机中站了起来。
　　“......”雷姬轻巧的跑到亚里亚和露西身边，安静的将头偏向口中好像是在看着从空中降落的雨一般。
　　“等等……亚里亚，等一下！你——。”
　　“事件已经发生！被劫持的巴士现在随时有可能爆炸！任务是救出车内的所有人！以上！”
　　“组长你要当随便你！但至少要把情况向队员讲清楚吧！不管什么事件，武侦可都是在搏命啊！”
　　“武侦宪章第一条！‘要相信同伴，拯救同伴’！现在的受害者是我们武侦高的同伴！没有为此再多说明的必要！”
　　“有什么疑问的话等之后再说......”露西伸手插入了亚里亚和金次之间没完没了的争吵“现在已经没有时间了。”
　　“直升机，来了。”如同配合着露西的话一样，雷姬用手指着从刚才开始一直就在看着的方向。那里正有着一个黑色的小点正在急速的向这边接近。
　　很快，车辆科的直升机就在宿舍楼顶降落。
　　“……可恶。啊啊，我干！我干行了吧！”听到金次自暴自弃的声音，正准备登上直升飞机的露西露出了笑容。
　　“金次，这是我们约好的，那最初的事件呢。”亚里亚一边整理着被雨水弄湿的辫子一边开心的对着金次笑着。
　　“竟然是个大事件，我还真背。”
　　“你要遵守约定喔？我可是很期待你展现出的实力的。”
　　“提前声明，我可没你想象中的那种实力。而且还有很长空白期。带我这种E级武侦参加这种高难事件，你真觉没问题吗？”
　　“万一要是遇到危险，我会保护你的，放心吧。”
　　露西没有去听之后金次和亚里亚两人的谈话，只是专心的将自己的FN57重新分解然后又组装了一遍。干完整备的露西就好像神游天外的对着防弹舷窗外的雨景发愣。
　　“看到了。”一直望着窗外的雷姬突然开口。露西惊讶的张了张嘴，从舷窗外看过去，能看到台场的建筑和海湾公路，以及临海高速铁道。但是公路上的汽车则太小了，基本上无法分辨。
　　“我什么都没看见呀，雷姬。”
　　“在日航酒店前面有辆正右转的巴士。我从那车窗里看到有武侦高的学生。”
　　“看、看得还真清楚啊。你视力有多少？”
　　“左右都是6.0。”
　　直升机飞行员按照雷姬说的方向降低了高度，真的就在那边看到了武侦高的巴士在飞驰。那速度实在是太快了。
　　巴士不断超过其他车辆，行驶向电视台前。电视台里的人一看到有直升机在追那辆巴士，纷纷拿起摄像机和手机拍摄这边的情形。
　　“从空中降到巴士顶上。我负责检查巴士外侧。金次和露西负责确认车内情况并报告。雷姬继续在直升机上追踪巴士原地待命。”亚里亚简洁的下达了命令，从机舱顶部取下双肩书包样的强袭用降落伞。
　　“内侧……万一犯人在车内的话我可很危险啊”
　　“‘武侦杀手’是不会在车内的”
　　“这还不能确定就是‘武侦杀手’干的吧！”
　　“如果不是你就自己想办法解决。你应该应付的来的，再说了，就算车上有着持有武装的恐怖分子，还有露西这个S级武侦在，不会有问题的。”
　　“是啊，金次同学也要多相信我一点啊。”露西微笑着背上自己用的降落伞。“老实说，实战中用上这个东西还是第一次。”因为并不是强袭科的缘故，这种强袭用的降落伞露西并没有怎么用过。不过偷渡国境时倒是用过好几次动力伞。看到金次和亚里亚都已经降下去了，露西也将皮带上的钢索打进顶部，然后从直升机上降了下来。选择了和金次突然不同的方向进入了巴士。果然，正如亚里亚所说，车内并没有犯人的身影。
　　“金次，露西，怎么样！？快报告情况。”耳机里传来了亚里亚的声音。
　　“被你说中了，这巴士正被人远距离操纵。你那边情况如何。”这是金次的声音。
　　“——有疑似炸弹的物体！。”露西和金次向着车后部看去，能看到窗外和钢索和亚里亚的脚。她应该是正倒吊着观察车底的情况。
　　“卡钦斯基β型**，这是「武侦杀手」擅用的类型。仅从外观看，炸弹的容积就有3500立方厘米！”无线电的另一端，亚里亚并没有传来好的消息。
　　“亚里亚危险！”一直看着车后窗的露西突然发现了一辆，全红的雷诺suporuspider正急速向巴士撞过来，如果单单是这样还没有什么太大的问题......那辆雷诺的驾驶座上并没有人在那里......而是安装着一个自动武器站，上面的武器露西在前段时间还刚刚见过......乌兹枪。
　　感觉大事不妙的露西迅速的掏出了自己的FN57，一边抓住巴士的扶手一边向外射击。试图在乌兹枪开火之前将其击毁。但是短促的射击除了在雷诺的发动机前盖上开了几个不大不小的洞之外，露西能够做到的事情也只能止步于此了。
　　就在露西的FN57吐出火舌的同时，雷诺车便以最高的速度从后面恶狠狠的撞上了巴士。在同样发现情况不妙的金次大喊着“大家爬下！。”的瞬间，乌兹枪开火了。
　　“啧！”露西砸了砸舌，握着扶手的手放开，然后从袖口中弹出了一支剑刃，多亏了金次之前的提醒已经让车厢内大部分人都趴了下来，露西才能毫无顾忌的挥舞着袖剑将几颗射向自己的子弹弹飞。
　　“呜喔！”金次好像吃了一发子弹，不过身上穿着防弹衣，应该不要紧的。
　　正在更换备用弹夹的露西突然整个身体随着车体的大幅度晃动向着巴士的一边摔了过去，虽然在撞上窗口之前抓住了扶手而避免了身体被甩出车外，不过握在露西另外一只手上的手枪就没有这么幸运了，在激烈的晃动中不知道被甩到了车厢的哪个角落里面去了。重新站稳的露西用眼角的余光看向驾驶台，发现开车的司机已经倒在方向盘上，他的肩膀上中了一枪。车辆已经开始失去控制。
　　“在有明圆形剧场的路口右转。”偏偏这个时候，传来了这样的指令。而且巴士已经慢了下来，刚才从金次他们的谈话中知道这辆车现在减速就会爆炸。“有谁去驾驶一下巴士。”露西环顾了一遍车内的武侦开口道。
　　“交、交给我吧！”这个人露西有点映像，好像是做叫武藤，是和她以及金次同一个班的车辆科学员。
　　“武藤，接着这个！”金次把防弹头盔摘下来扔给武藤，再次把手抓车窗叫道。
　　武藤接过头盔戴上，在其他学生的帮助下把司机抬到旁边，坐到驾驶座上。
　　没有心情听金次和武藤之间的玩笑话，露西一边盯着车窗外的雷诺车一边用着余光在巴士内部搜寻着自己的手枪。从刚才的进攻之后，雷诺便没有再次开展攻势，不过如果要开枪得话下次进攻又会从什么方向来呢，就在露西在考虑这些的时候。金次爬上了车顶。
　　“那个笨蛋！！！！”有些恨铁不成钢的大喊着的露西向着车的前部冲了出去，也没有功夫搜寻掉落在车内的手枪了，飞身跨过正在驾驶巴士的武藤，然后再武藤惊讶的眼神中一拳打碎巴士前部已经开了几个弹孔的玻璃，踩在巴士的外壳上，以此为踏板向着正在射击的雷诺扑了过去。而那辆雷诺上的乌兹枪已经突出了火舌“该死！”再次不顾形象大叫着的露西挥舞着袖剑不断的将乌兹枪射出的子弹给格挡开，但是就算是如此在这门乌兹枪被亚里亚最终击毁之前，还是有几发子弹突破了露西的防御袭击向正在露西身后毫无保护的金次和正在飞扑向金次的亚里亚。
　　“给我从桥面上滚下去！”靠着之前跳跃的动能，露西一口气逼近了雷诺，然后在落地之前狠狠的一脚踹在雷诺车上，被击中的雷诺如同被大货车撞了一般翻滚着从桥上掉入了水中。
　　靠着踹雷诺那一脚的反作用力，露西成功在滑入水中前停了下来。不过看着已经严重扭曲的右脚，露西苦笑着直起身子，让身体靠在大桥的扶手上，显然这样的伤势已经让身体没有办法继续活动了。
　　“雷姬，看你的了。”抬起头的露西看到了正在逐渐逼近的直升机说道。
　　回答露西的自言自语的是从直升机上传来了三声枪响，紧接着有什么东西从巴士的底部掉了出来再已驶过的路面上翻滚着。
　　“——我是一发子弹。”从耳机里听到了雷姬发出的声音“子弹没有感情。因此，没有迷惘。”她正像吟诗一样说着这些。“——只会，飞向目标。”伴随着这样的话语。
　　从巴士上分离出来的物体发生了巨大的爆炸。像个足球一样高高地飞了起来。飞向桥的中央分离带，并从那里向海中落去。
　　——轰隆隆隆隆！！！
　　被远程引爆的炸弹在海中掀起一个巨大的水柱。
　　巴士随后逐渐减慢速度……停了下来。
　　在这样巨大的爆炸声中，露西来到东京武侦高的第一次事件就这样落下帷幕。
　　———————————————————————————————
　　PS：不知道为什么修改之后显示的还是原来的，所以索性把原来的章节删掉，然后重新上传一章......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四幕 少女们的探访日
更新时间2011-12-18 21:23:40  字数：3155

　巴士事件结束之后，露西因为腿部骨折的关系和亚里亚一起送进了医院。不过当医生进行再检查的时候发现这个伤势其实不用住院也没有问题，结果在医院的病床上待了两个小时都没有的露西就这样出院了。其结果就是当在宿舍楼门口碰到雷姬的时候，被如同看着什么珍稀动物一样的表情盯了好久。惊讶雷姬也会出现这样的表情之余，露西也只能报以苦笑“没什么大不了的，只不过是因为乱来的次数太多，身体习惯了而已。”一边说一边拍打着绷带的腿，露西这样对有些石化倾向的雷姬解释道。
　　第二天，难得想要好好睡上一觉的露西一大早就被敲门声弄醒。
　　“雷姬，来我房间有什么事？”发现门外是雷姬的露西慌忙把雷姬迎进房间。
　　“......”雷姬看了看露西的上着夹板的腿然后将一束百合花递了过来“探病。”
　　“嘛，我的伤没有什么大不了的啦~”露西一边小心的接过递来的百合花束，因为宿舍里没有可以用来插花的瓶子，所以露西暂时将花束放在床头柜上“其实完全可以不用这么费心的。”
　　“不喜欢？”雷姬这样说着，一边将脑袋小幅度歪向一边。
　　“不，不，不......”露西摆了摆手“我很开心哦，从雷姬这里收到礼物。”露西看了看雷姬提着的袋子里的另外一只花束“接下来是要去探望亚里亚么？”得到雷姬点头肯定的露西接着说道“那么算我一个如何？”比起外表看起来受了重伤的露西，亚里亚的情况其实要更加糟糕一些，被乌兹枪的子弹擦伤头部，似乎是受到了冲击的影响，在送到医院的时候还没有醒过来。“顺便陪我去买一趟礼物如何，空手过去是很失礼的呢。”
　　雷姬安静的点了点头算是同意。
　　“唔恩......买什么比较好呢？”虽然想过要买桃馒头，不过总觉得买那种东西会和金次买的慰问品撞车的露西有点苦恼的挠着脸。“因为平时都没怎么送过别人礼物，到现在完全不知道探病该买什么呢。”姑且是来到了百货公司了，但是露西看着眼前高达数层的建筑物有些胃痛。
　　“我想买什么都会开心的。”
　　“诶？是......是么？”
　　“恩。”雷姬很肯定的点了点头。
　　“恩.....恩......是这样么？”露西苦恼的拨弄着头发“嘛，雷姬这么说的话，那么就一定是这样吧。”然后露出微笑“那么，雷姬稍微陪我看看三楼的饰品店如何？”虽然用着疑问句的句式，但是露西在雷姬做出反应前就拉着雷姬的手跑了起来。
　　一边向前走，一边想着到底该买什么的露西没有注意到，平时面无表情的雷姬露出了一丝难以察觉的微笑。
　　来到饰品店的露西和雷姬最终选了一对和亚里亚的那个几乎一样的粉红色发卡，之前进行作战的时候，亚里亚原来的那个已经和防弹头盔一起被雷诺装飞了。所以露西决定重新买一对送给亚里亚。
　　现在亚里亚大概已经醒了，之前送到医院之后马上进行了MRI核磁共振检查，并没有发现颅内出血，只是受了外伤。
　　不过谨慎起见还是被送进了单人间的VIP病房。
　　来到亚里亚的病房门前，露西开口道“亚里亚，是我和雷姬......”然后轻轻的敲了敲门。
　　“进来吧......”传来了亚里亚没有精神的声音。昨天击中亚里亚的子弹是被露西袖剑击中过的一颗，按照子弹本来的轨迹，大概会在亚里亚的额头上留下一个一辈子都难以愈合的伤疤，但是现在这颗子弹受到露西袖剑攻击的影响，略微的偏移了它的轨道，虽然还是留下来了伤疤，但是根据医生所说，只要大概半年左右的时间就可以痊愈了。
　　进入病房的雷姬安静的走到亚里亚旁边，然后把那束百合递了过去“探病”依旧是很简单的语言。
　　“谢谢，雷姬。”亚里亚对着雷姬点了点头，然后露出了开心的笑容。
　　“亚里亚，这个给你......”露西不太好意思的递出一个纸袋“因为想不到该买什么东西比较好......所以就这个......”
　　“这个是......”亚里亚拆开袋子，看着里面装着的粉红色发卡有点意外的说道。
　　“恩......你看，亚里亚原来的那个不是不见了么，所以......我就尽量找了一个一模一样的来.....那个......不喜欢的话还给我也没有关系，我再去买别的。”露西有点笨拙的说着，一双手好像没有地方放一样不安的摆来摆去。
　　“没有的事......”亚里亚把发卡仔细的别在头发上“我很喜欢哦。”然后好像很不好意思一样的别过脸叹了口气“真是，不管是露西你也好还是雷姬也好，还有医生也是，都太小题大做了，不用把我当伤员啦......说起来医生也太夸张了啦......不过是被抵消了把部分冲击力的子弹擦到额头，就居然要做核磁共振什么的。”说完，亚里亚看了看正在把百合花装饰在病房的前厅的雷姬。
　　“......”雷姬好像不太理解的歪了歪头，然后就继续她的装饰工作。
　　“说起来，露西你的腿没问题？好像因为笨蛋金次的缘故做了相当不得了的事啊。”看起来亚里亚已经知道露西一脚踹飞雷诺车的事情了。
　　“没事没事，身体对这种程度的小伤早就习惯了。”看到亚里亚露出担心的神色看着露西带着夹板的腿。露西无所谓的摆了摆手。
　　“这样么......”亚里亚好像还是无法释怀的样子。
　　“没关系啦，再过两天就可以拆绷带了”露西敲了敲受伤的腿然后说着“倒是这一次也没有抓到‘武侦杀手’啊。”虽然武侦高的侦探科和鉴识科正在协同调查，露西认为根本不可能抓到。因为......
　　“真是的......金次还是没有发挥出那时候的实力，明明都已经把他带到现场了，明明都对他那么期待了......”打断露西思绪的是亚里亚的自言自语。“我明明已经没有时间了......”
　　“......”雷姬走到亚里亚旁边依旧什么也么说，只是用手轻轻的揉着亚里亚的头发。
　　“呜呜......”亚里亚像是猫一样的眯起眼睛。
　　“亚里亚......”露西叹了口气“对于亚里亚的决定我和雷姬一定会支持的，如果亚里亚有什么什么无法解决的事情也可以找我和雷姬......亚里亚，就算你是ARIA，一个人演唱的咏叹调，但是......”
　　“我知道的，露西，我明白的......”亚里亚点了点头，然后晃了晃脑袋，轻轻把雷姬的手晃开“所以，现在让我好好的整理一下心情吧。”
　　以这句话为结尾，露西和雷姬离开了亚里亚的病房。
　　“担心么？”在回寝室的路上，雷姬罕见的主动发起话题。
　　“亚里亚么？”看到雷姬肯定的点了点头，露西缓缓开口道“担心肯定是担心的......不过，这是亚里亚和金次同学之间的问题......贸然的插进去可能会让问题变得更加糟糕。所以，现在也只能静观其变那。”
　　“不太明白。”雷姬看了看自己的手然后又看了看露西。
　　“我其实也不太明白啊.....”露西歪着头看着雷姬露出有点寂寞的笑容。“这些应对方法都是老师教给我的，老实说我也没有什么自信那......我自己的心情是怎么样的我自己也不太清楚。”
　　“......”雷姬默不作声的上前，然后用手如同刚才揉亚里亚的头发一般揉着露西的头发。
　　“......谢谢哦，雷姬。”露西露出微笑。
　　“......”雷姬摇了摇头“我能做到的也只有这个而已。”然后轻声说道。
　　“不，帮大忙了。”
　　“雷姬接下来有什么事么？”在快要回到寝室楼的时候，露西问道。
　　“有任务。”
　　“这样啊，那就这样吧......谍报科的宿舍楼在这边。”然后露西自己一个人回到了宿舍。
　　——————————————通讯交流的分割线—————————
　　“唔......”关掉通讯的露西深深的吸了一口气，将闭上的眼睛再次睁开的时候原本多少也算有些光彩的眼瞳好像被剥离了所有感情，如同玻璃球一般的无机质。
　　“要开始了么......明明刚刚才说过要成为亚里亚的力量什么的......”和已经看不出人类色彩的眼睛不同，露西的露出了相当妖艳的笑容“但是啊，不要怪我啊......亚里亚，这一切都是为了‘那位大人’和阿萨辛啊，所以没有办法呢......啊哈哈”带着有些潮红的脸色，露西盯着窗户上反射的，自己妖艳至极的笑容......
　　———————————————————————————————
　　PS：想表现的更加崩坏一点，不知道有没有实现呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五幕 登机整备
更新时间2011-12-18 21:52:39  字数：3533

　这天是亚里亚出院的日子，所以露西和雷姬一早就赶到医院。
　　“我要回伦敦了。”结果亚里亚带着沉重的表情这么说道。
　　“是么......要回伦敦了么？”露西叹了口气，然后略微眯起眼睛看着亚里亚“这样就好了么？亚里亚？这样就好么？亚里亚.H.神绮？”如果就这么回伦敦的话，就什么也没有办法做到了呢......
　　“恩，我决定了。我果然是个‘咏叹调’！全世界都不可能找到可以成为我搭档的人！我决定永远都靠自己1个人去和他们战斗。”亚里亚好像是想起了什么，咬牙切齿的说着“机票也已经买好了，明天就会伦敦。”然后有些抱歉看着露西“那个......腿上的伤已经没有问题了么？”
　　“这个倒是已经没有关系了，不用因为这种事情自责。”露西露出苦笑“作为武侦的话这点觉悟还是有的。”
　　“‘武侦杀手’就这样可以了么？”随着雷姬的声音，亚里亚本来就不算好的脸色再一次黯淡了下来。理所当然的，那次巴士事件，最终也没有抓到犯人，不过可以确定的是可以确定，“武侦杀手”会再一次有所动作。
　　不过呢，看起来提示好像没有受到重视的样子呢，在亚里亚和雷姬看不到的角度，露西咧了咧嘴，明明是这么亲切的提示的说。
　　“恩，‘武侦杀手’什么的我自己一个人就可以搞定的。”亚里亚如同逞强一般的用力盯着雷姬。
　　“......”雷姬沉默的看着亚里亚，然后把头转向另外一个方向。“说谎。”
　　“什！”只是简单的一句话，就让亚里亚动摇到这种程度。
　　接下来，雷姬淡淡的说了一句“有任务了。”然后就迅速的离开了医院。看起来就好像是不知道接下来该如何应对而......逃跑了一样。
　　“唔。”这下露西不但是嘴角，连眼角都有抽筋的趋势。
　　“露西，接下来可以陪我去一个地方么？”正在苦恼该说些什么的露西听到亚里亚好像小动物一样的声音如蒙大赦。
　　“恩，可以啊。”
　　之后，由于亚里亚还要去一趟美容院，所以约定午后在美容院门前汇合。
　　“唔恩......到伦敦的航班啊？全部调查一遍好了~”回到寝室的露西一边操作着笔记本一边用空着的手记录下一些重要的数据“这样不行哦，因为没有发现提示的关系，所以要增加难度呢，恩恩，这样就可以完美的完成任务了。不过这样的话，今天晚上果然就没办法睡觉了......没办法呢，毕竟是‘那位大人’交代的任务呢~”这副样子的露西，一如昨天的身姿，让人看一眼就会觉得是异常的样子。
　　————————————黑客行动中的分割线——————————
　　下午在美容院碰头之后，亚里亚依旧带着沉重的表情带着露西向学园岛外的地方移动。
　　“......”大体上知道亚里亚要去干什么的露西也没有办法说出什么安慰的话只是“那个......亚里亚，稍微露出开心一点的表情吧......。”
　　“恩......”看着亚里亚心不在焉的应声，露西无奈的摇了摇头，然后用眼角的余光看向身后不远处做着蹩脚的跟踪金次同学。亚里亚大概也已经发现了，不过既然亚里亚没有做出什么动作，以露西自然也没有立场说什么。
　　说起来这也是露西第一次看到亚里亚穿便服的样子，虽然由同是女生的露西来说多少有点奇怪，但是穿着带有浅粉色花样可爱连衣裙的亚里亚，就像从时装杂志中走下来一样新潮，如果要是把现在的亚里亚照下来当作封面，那用这封面的杂志和她穿的这身衣服一定会大卖的。
　　“呜呜......”露西一边想着一边看着自己身上的服，因为平时就对流行没有什么研究，所以也没怎么上街买过衣服，现在身上只穿着武侦高的粉红色水手服。感觉在女生某个决胜的领域上输了的露西不由得有点消沉了下去。
　　“不对，现在可不是想这些事情的时候。”看到亚里亚紧绷的脸，露西摇了摇头，将有点脱节的思考扫出大脑。
　　亚里亚乘城铁到新桥，换乘JR经过神田……在新宿站下车了。路上有不少人似乎想搭讪，不过一看到露西身上的粉红色武侦高特色的粉红色水手服和裙底下若隐若现的FN57手枪之后，也只能干看着，无法做出进一步动作。当然如果真有人精虫上脑的话，露西也是不介意拿来缓解下这几天的精神压力的。
　　之后亚里亚从西侧出口向大厦街走去。最终停在一栋建筑物前面：新宿警察署。
　　“……跟踪技术真烂。早就发现你了。”亚里亚这个时候终于开口了。
　　“金次同学，在假日跟踪女孩子可是不行的哦~”
　　“啊……这个。你之前不是说过吗。‘不要问别人，是个武侦的话就自己去调查’”带着一脸不疼快的表情，金次这么说道。“喂，你既然已经发现，那为什么不说出来。”
　　“我是在犹豫该不该告诉你。毕竟你也是个‘武侦杀手’的受害者。”
　　“？”金次好像不理解的冒出了一头的问号。
　　“也罢，既然已经到这里了。就算我赶你回去你也会跟来的。”亚里亚有些无可奈何的叹了口气，完全没有平日里的霸气。
　　“......”露西在一边严肃的听着亚里亚和金次的谈话，“武侦杀手”的受害者，亚里亚所知的并不完全，虽然金次的自行车事件确实和“武侦杀手”有关，但是，更重要的那次事件，亚里亚完全没有察觉到。不过，如果那件事情被关联上话，眼前两人的关系估计就会有决定性的逆转了。
　　就在露西在考虑这些的时候，亚里亚拉上露西的手，走进了警署，满头问号的金次也马上跟了上来。
　　在两名警官的监视下出现在拘留者见面室有机玻璃板另一侧，那个和亚里亚很像的人，应该就是亚里亚的母亲了。
　　“啊……亚里亚。这位，是你男朋友？”亚里亚的母亲微笑着问道，看起来根本不像是一个被判了一辈子也无法完成的刑期的。
　　“不、不是的妈妈。”亚里亚断然的否定道。
　　“那，是你很好的朋友吗？喔—。亚里亚也到了要找男朋友的年纪了啊。没想到连交朋友都不会的亚里亚竟然……。呵呵。呵呵呵……”不过真的好年轻啊，亚里亚的妈妈。
　　“不是的。这家伙叫远山金次。是武侦高的学生——根本不像你说的那样。绝对不是的。”
　　“对了，这位是？”亚里亚的妈妈这个时候才看到站在亚里亚身边的露西。
　　“露西.奥迪托里，武侦高的学生，亚里亚的朋友。”
　　“……金次同学，露西同学，初次见面。我是亚里亚的母亲，神崎香苗。我女儿看来是让你费心了。”
　　亚里亚有些不高兴的看了看金次，然后倾身到有机玻璃板前。
　　“妈妈。见面时间只有3分钟，我就长话短说了……这一脸白痴相的是‘武侦杀手’的第3个受害者。上周，他的自行车在武侦高被人装了炸弹”
　　“……啊……”
　　“而且还有另一个事件，前天发生了巴士劫持时间。犯人的活动突然活跃起来了。这也就是说，他马上就会露出马脚。所以我想先把‘武侦杀手’抓起来。就算只有这一件，也应该能把妈妈的刑期从864年一下减到742年。在最高法院开庭之前，我绝对会把所有罪名帮您洗清的”露西注意到听到这句话的金次睁大了双眼。
　　“并且，我会把依.幽那群让妈妈背上黑锅的混蛋，全部塞到这里来！”亚里亚几乎是咬牙切齿的说出这句话。
　　“亚里亚。你的心意我很高兴，但你想挑战依.幽还太早了——你的‘搭档’找到了吗？”听着亚里亚和香苗阿姨的对话，露西叹了口气，就像香苗阿姨说的一样，亚里亚要挑战依.幽，挑战“那一位”还太早了，对于亚里亚的家族来说，搭档是及其重要的。找不到搭档的亚里亚根本发挥不出自己的战斗力，更别提“那个”的力量了。
　　“我要告你们。那种行为根本不能饶恕。绝对要……告你们！”从警署出来，亚里亚独自说着这些，向天上满是阴云的新宿车站走去……
　　“......”亚里亚突然停在新宿ALTA商场前，头低了下去，肩颤了起来，猛伸出的手被她紧攥得在震动。
　　然后，亚里亚哭了。
　　“亚里亚……”
　　“我没哭。”露西还没有说完就被亚里亚打断了。
　　“......”露西叹了口气，站在旁边的她可是清楚地看到亚里亚颤动的双肩。
　　“我……根本……”里亚说着紧咬住牙，但泪却依然从她紧闭的双眼中不断涌出。“没……哭……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　像突然断了线的人偶一样，大哭了起来。亚里亚好像不希望别人看见自己哭泣的样子一样，就这样仰着头，像个孩子一样哭泣着。
　　“呜啊啊啊啊啊啊……妈妈……妈妈啊啊啊啊啊啊……！”
　　“......”轻声叹息的露西上前一步，轻轻地抱住亚里亚“没事的......香苗阿姨一定可以洗清罪名的......”将亚里亚抱在怀里，轻声安慰着的露西。抬起头，寂寞的看着天空，无视着周围明快的风景“要下雨了啊.......”这样轻声感叹着。
　　注意到还愣在身后的金次，露西将头微微后仰“金次同学......这样说可能有些抱歉，能请你先回去么？然后请好好的考虑一下，你的，和亚里亚的事情......”时间已经不多了哦，看着呆呆的应了一声然后离开的金次的背影，露西摇了摇头。
　　把哭累了的亚里亚送回寝室之后，露西遍离开了学园岛。
　　深夜，羽田机场，某航班内。
　　“呼~这样就完成了呢。”敲下回车键的露西擦了擦额头上的汗水“伪装成你的手法真是困难呢~理子。”如同第二天就要去游乐园游玩的小孩一般的兴奋，带着不正常的潮红色的脸色，和无论如何也无法抑制住的笑容，露西收起设备，迅速的潜入了机场的黑暗之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六幕 交错行驶的航班
更新时间2011-12-19 22:01:57  字数：3802

　JAL325航班，空中客车A300－600R正在进行着最后的起飞准备，按照计划，JAL325将在ANA600航班之后起飞。而现在，ANA600航班现在已经开始缓慢的滑行准备升空。
　　“指挥塔，这里是JAL325，大气状况在允许起飞限度之内，请求起飞。”JAL325航班的机长按照正常程序向塔台通话。
　　“这里是羽田机场塔台，JAL325，允许起飞，机场附近有雷暴发生，请小心，请按照A－02路线驶离终端区。”
　　然后，JAL325的起落架驶离地面，向着太阳落下的方向飞去。
　　“恩，相当的准时呢，还在想如果晚点或者早飞了该怎么办呢~”位于羽田机场不远的一栋宾馆里，露西趴在床上看着笔记本屏幕上标志着JAL325和ANA600的小点的移动“这么热闹的祭典，不邀请我参加就太过分了哦~~”
　　就在露西这样说的同时，位于JAL325上的某个计时器的终于显示出了00:00这组最终的数字。
　　JAL325航班上的几乎所有的主要设备以及备用设备，或者说除了除了TCAS防撞预警系统和高度仪之外全部都在计时器数字归零的瞬间通过了远远超过其可承受上限的过电压。当然无线电设备的还是好好的保持着完好的。
　　“啊拉，这么快就发布了紧急事态宣言了么......”虽然露西本人并没有在JAL325航班上面，不过露西并不难想像JAL325的驾驶室里到底会发生什么样的混乱......大概就和用枪口对着别人，但是子弹却向后发射打中自己的膝盖一样的让人混乱吧......
　　“咳咳，大家好~~现在是试音，机长大叔，还有羽田机场塔台的各位，能不能听的清楚呢？”通过变身器，将声音变得好像是中年大叔一般的露西迅速的介入了JAL325和羽田机场塔台之间的联络“对了对了，在说要紧的事情之前，请飞机就这样盘选择羽田机场上空吧，如果不答应我的话我可不会让这架飞机仅仅凌空在羽田机场上空爆炸这么简单哦，我会让它直接掉进市区哦。”愉悦的听着那边慌乱的声音“没错哦，这可不是什么设备故障，这是一起货真价实的恐怖袭击哦。”
　　“嘛，稍微安心点吧大叔，如果大叔乖乖配合的话，那么JAL325上所有乘客的安全以及大叔的安全我都可以保证的说。”露西继续用着那天真的笑容说着“所以说，能不能把当局方面的人，诸如防卫省啊，航空管理局之类的人都叫过来？”
　　“什......你说什么？”对面传来了机长的吼声。
　　“现在不要试图降落飞机哦，我可是在看那~如果高度仪的数据降低到一定程度，这架飞机就会变成一团火球哦。不要不相信哦，如果因为不听劝告而发生不幸的事件那就让人困扰了啊。”虽然就这样让JAL325坠毁在羽田机场也没有问题，但是啊......这样就不好玩了呢。有些兴奋的露西舔了舔嘴唇。
　　“那么，请快一点吧相关的人员叫来吧，在那之前也请不要做出什么特别的举动，塔台的大家们，JAL325上的乘客和东京的市民的安全可是全部在你们的一念之间哦。”
　　“请问你这么做有什么目的？”经过半个多小时的等待，塔台那边传来了和之前完全不同的声音。“还有你又是什么人？”
　　“在那之前，这位大叔是不是该表示一下自己的身份呢？”
　　“我是东京警视厅的小此木警视正，你要求的防卫省啊，航空管理局还有首相官邸也派了代表过来，可以的话希望你能够表明身份，要做谈判的话这方面是对等的吧？”
　　“我是什么人么，大叔就请好好期待吧，我想过不了多久就会知道的。”露西好像很开心的笑了起来“那么，我要提第一个要求了哦，不准关闭TCAS防撞预警系统和高度仪，关闭可是会让飞机爆炸的哦。”
　　“......”对面传来了有点不可理解的声音“好的。”最终大概是没有想通这样做到底有什么意义，对面传来不痛快的回答。
　　“那么再提一个要求......从现在起开始不能有任何航班......这个定义好像不太严谨，任何人造飞行器靠近JAL325，如果我听到TCAS有发出任何声音，如果我发现有这样的情况，第一次我会引爆一个发动机，第二次我就直接把这架飞机坠毁在整个东京的繁华区。”露西微微的眯起眼睛，刚才说话的时间，露西遍已经拿到了那位被称为小此木的人的全部履历资料“不要怀疑我是否有能力这么做，实际上你们还能够控制这架飞机的原因，仅仅是因为我现在还不想用键盘操作飞机这么简单。”
　　“如果是威胁的话，我想刚才这些就已经足够了，考虑到JAL325现在的情况，能不能马上开始讨论你们这边的要求呢？”警视厅的谈判专家么？露西露出了微笑，那么就好好陪我玩玩吧~大叔。
　　“恩......这样吧，给我准备50万美元，全部要1982年印刷的旧钞票。”露西将一个几乎不可能完成的要求抛了过去。
　　“诶哟，小姐啊，这个要求是不是太强人所难了一点呢？”对面传来的话让露西的眼睛微微睁大了一点。
　　“小此木先生，说我是小姐什么的~如果我是个和小此木先生一样的中年大叔怎么样呢？”
　　“我好歹也活了这么久，这点洞察力还是有的啊，小姐也是，虽然可以想象应该是个很优秀的人，但是也最好不要小看警察的智慧啊。”
　　“Niceshoot哦，小此木先生那，其实我还是很敬佩警察的呢。”这样才好嘛，稍微有点难度的话，捕猎者也不会感到无趣。看着猎物挣扎也是一种享受啊。“不过啊，大叔这么悠闲地聊天可以么？毕竟现在可是雷雨天啊，受了天气影响，让飞机上剩下的什么设备失灵，因此发生爆炸的话，就只是单纯的天灾而已。”无所谓，反正只是单纯的要让羽田机场无法使用而已。露西用手指点了点屏幕上正越来越远去的ANA600航班。
　　“我想飞机这样坠落对于我们双方来说都是一件非常遗憾的事情。”对面传来的依旧是不急不慢的声音“那么小姐也该提提真正的要求了吧？”
　　“诶诶，大叔，这么说还真是很失礼啊，人家可是真的很想要50万美元呢？而且全是1982年印刷的话，拿给朋友们去晒得话不是很帅气么？”这样说着的露西盯着笔记本的屏幕，上面是羽田机场的航空管制画面，果然，现在在羽田机场上空除了JAL325之外没有一架飞机。想来其他所有飞机都已紧急经改在其他机场降落。
　　“所以说，50万全是1982年印刷的美元对于我们来说太困难了，这里可是日本哦，小姐不会是因为粗心搞错了要劫持的机场吧？”
　　“哎呀呀，这么说的话可能真的搞错了......骗.你.的。”露西敲了敲桌子“做的到的吧，小此木叔叔~......只是区区50万而已，只不过是区区5000张1982年印刷的纸而已啊。”
　　“我知道了，我们这边就这去准备。”对面沉默了一段时间，最终同意了露西的要求。
　　“这样很好哦。”露西愉快的勾起嘴角“那么下一个要求，请释放被大叔们关在监狱里的几名为了自由和理想而奋斗的正义的同志哦。”然后露西便从电脑里储存的资料中报了几个右翼被拘捕的人得名字。
　　“啊，小姐真是的，尽提些强人所难的要求。”对面清晰地传来了苦笑声。“就算是这样政府也是有些不能退让的事情呢，这样吧，小姐啊，有些要求也不是可以就这么随便就妥协的啊。给我们30分钟时间考虑怎么样？”
　　“诶呀，诶呀~大叔这可不行那，10分钟。要不然的话，等待东京的将是2001年9月11日美国纽约的翻版。”
　　“小姐，这样我们也很为难啊，15分钟怎么样呢？”再一次经过长时间的沉默，耳机对面传来了反应。
　　“我也不是什么铁石心肠的人，那么这样吧，15分钟就15分钟吧，如果超过时间没有给我回复的话，我就引爆JAL325的其中一个引擎。”虽然在和通讯那头的谈判专家谈判，但是露西的心思却不在这里，在她的眼中出现的是在航空管制图上不断闪动着的ANA600航班的标记。
　　15分钟之后，那边传来了通讯“小姐，这边50万美金已经准备好了，按你的要求全部是1982年印刷的。”
　　“真是太好了呢。”露西愉快的笑着“那么请吧钱放进......”简单的报了地名之后“就放在那个垃圾桶里就可以了。”
　　“关于释放的问题，一下几个人是无法释放的。”对面沉默了一下“可以释放的有这几个。”然后报出了几个名字，这比露西说的名字要少了至少一半。
　　“好吧好吧，从小就被教育说贪心不好所以这个要求我就接受了，请把那几位同志立即释放吧。”
　　“小姐还真是爽快啊。那么现在可以让飞机降落了吧？”
　　“可以......”这个时候，露西看到航空管制图上ANA600航班正在向羽田机场靠近。“小此木叔叔，ANA600航班是怎么回事？我不是说过不可以让任何飞机靠近羽田机场的么？我很生气哦。”如同是配合露西的气势一样，JAL325的一个涡轮发动机发生剧烈的爆炸。
　　“喂喂，小姐，请冷静一下。”然后通讯那边就传来了嘈杂声，之后一架F－15J战斗机高速接近了ANA600航班，然后ANA600就开始转向，驶离了羽田机场。
　　哈哈哈......露西咧开嘴无声的笑道，这下目的达到了，右翼的被捕人员，50万美金，那些东西和我有什么关系？露西好像感觉到很好笑一样的拍着桌子，然后看到ANA600航班开始向着学园岛的方向飞去，露西饶有兴趣的敲着屏幕，亚里亚，金次同学，你们两个人现在会怎么做呢？就让我，露西.奥迪托里好好看看吧。
　　“小姐，现在可以让JAL325安全降落了吧？”
　　“诶，可以哦。JAL325可以降落了。”笑到肚子痛的露西努力的维持着声影的平静。
　　等到JAL325航班在跑道上停稳得那一刻，露西再也忍不住想要笑的感情“骗你的哦~”然后，JAL325航班的机首和引擎同时被引爆了“唔哈哈哈哈！！！”留下一串刺耳的笑声之后露西单方面的切断了通讯。收拾了完所有的设备之后的露西并没有马上离开宾馆，而是有些陶醉的看着羽田机场冒出的浓烟和火光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 众人的咏叹调
更新时间2011-12-19 22:20:28  字数：2598

　“听说在亚里亚你们对抗‘武侦杀手’，恩......也就是理子.峰.罗宾4世的时候，在羽田机场同时也发生了一起有关飞机的恐怖活动。”露西将手中的书翻过一页，一边看着亚里亚“我想你们无法在羽田机场降落，的原因大概就是这个吧。”
　　“唔......这个难道也是理子的后招么？”亚里亚叹了口气“明明经历了这么多的事，结果还是让她逃掉了。”
　　“这样不是已经很好了么？”这次的事件也已经证明‘武侦杀手’这项罪名是冤罪……最高审判大概会以年为单位延期。露西看向窗外“不过，既然已经有了理子这个先例的话，那么武侦高也不再是像想象中那样的安全了，说不定还存在这其他潜入到这个学校中的‘依.幽’成员。”
　　“唔恩。”亚里亚很烦恼的皱了皱眉头。
　　“不过，亚里亚你们这一次做的很好哦。”ANA600航班居然在雨中停在了学院岛上，一方面惊讶于金次在武侦高中拥有的人气，另外也对金次和亚里亚居然可以在那种情况下可以将飞机停下来感到惊讶。不过，不这样就不好玩了。露西眯起眼睛，将刚才一直在看的书给放到一边，然后如同享受阳光一般的整个人趴在了图书馆的桌上“雨后的阳光真的很不错呢~”
　　“是呢。”亚里亚也好像很疲惫一样的趴在桌子上。
　　“辛苦了。”雷姬说话依旧是惜字如金。
　　“对了，难的天气这么好我们就这么去逛街怎么样？”这样静静地待了一段时间之后，亚里亚突然恢复了元气一般的挥舞起小拳头。
　　“......”雷姬不做声的点了点头。
　　“逛街么？”露西有点意外的抬起头。
　　“不喜欢？”露西发现最近雷姬有时候会露出一些之前不会出现的表情，就好像现在，雷姬一边歪着头一边盯着自己的眼睛。这种样的表情，在一个月之前是根本不会出现在雷姬的脸上的。
　　“不，当然要去。”露西挥了挥手“那么我们走吧？”
　　“好了，好了！”亚里亚元气满满的拉开了图书馆的大门“时间可不等人那！露西，雷姬走吧！”
　　虽然说是去逛街，但是三人最先去的却是家庭餐厅。
　　“这是什么？桃馒头盖饭？”看到亚里亚点的东西露西不可思议的歪了歪头“居然餐厅里会有这个东西。”
　　“露西......唔姆......你那个眼神是什么意思，唔姆唔姆......”亚里亚一边大口的塞着桃馒头，一边不满的对着露西说道。
　　“没什么没什么。”露西有叉子搅拌着盘子里的炒面，然后叹了口气“亚里亚还真的很喜欢吃桃馒头啊。”每次看到亚里亚的时候她都是在吃桃馒头嘛。
　　“......”雷姬没有加入谈话，只是一边小口小口的吃着海鲜炒饭一边看着露西和亚里亚的互动。
　　“因为很好吃嘛！”亚里亚一边有勺子指着露西一边说道“不明白桃馒头魅力的家伙可是没有做人的资格的哦。”
　　“......”你这句话对全世界的人都很失礼啊，一边暗自吐槽着亚里亚的露西一边无奈着笑了笑。
　　“对了，亚里亚这么说，你的‘搭档’已经确定下来了吧？”
　　“嘛......”亚里亚低下头去“对于笨蛋金次来说这次是勉强合格吧，但是作为搭档的话......金次那个笨蛋还太过困难了......总......总之还需要再观察一下啦。”明明只是说搭档而已，但是亚里亚确满脸通红的不知道在否定些什么。
　　“知道了，知道了。”露西拍了拍亚里亚的脑袋“所以不用那么紧张也是可以的。”不过，那个金次同学居然可以这出那种飞身接住从直升机上落下来的亚里亚这种举动，也该说是不可思议的事了吧。
　　“这种应付小孩子的做法算什么啊！”亚里亚红着脸拔出了双枪“开洞！我要给你开洞！”这么有精神的亚里亚也是久违了。
　　好歹用桃馒头安抚下叫嚣着要开洞的露西叹了口气。
　　“辛苦了。”不知何时站在露西身边的雷姬突然来了一句。
　　“哈......哈哈。”露西低头看着从餐厅出来还能大口大口的吃着桃馒头的亚里亚低声说道“ARIA，咏叹调么......”因为金次同学的关系，亚里亚从单人的咏叹调变成了二重奏。不过，亚里亚，你的背后也不单单只有金次同学哦，虽然只是那么点时间啦，但是和你碰到的事件也算是有意思啦。
　　在不违背“那为大人”的命令的前提下，让我稍微的成为你的力量吧。露西露出有些柔软的笑容，一边宠溺的摸了摸亚里亚的脑袋。
　　“对了，露西你上次巴士事件的时候是？”亚里亚突然露出感兴趣的表情盯着露西的脸。
　　“？”露西稍稍愣了下就反应过来了“啊，就是指我一脚踹飞雷诺车的事情啊。”看到亚里亚点了点头，雷姬也露出了有点好奇的神情，举起了自己的左手露西继续说道“人类呢，其实出乎意料的可以发挥出很大的力量，但是因为发挥出那么大的力量会对身体造成非常糟糕的影响。所以一般为让身体不会崩坏，就好像是保险一样的让身体无法用出超过某种程度以上的力量，这个机能姑且称之为保险锁吧。”然后露西晃了晃自己的胳膊，从口袋里取出一叠硬币“而我呢，怎么说呢，从出生的时候开始好像......”露西皱了皱眉头，好像在斟酌着语句“这个保险锁就被砸掉了，就像这样。”被捏紧的手松开，露出了里面被捏成一团的硬币。“虽然可以100%的发挥身体的力量是很方便啦。”好像回忆起什么事情的露西露出苦笑“但是因此，从小时候开始就不停地破坏着身边的东西，骨折啊，肌肉断裂什么的也是家常便饭。”因为没有安全锁，所以也完全无法估计自己的力道，在掌握住使用方法之前，露西的身体可以说是经常受伤的，也因为如此，露西现在显得纤弱的身体比起看上去的更加的结实。“啊，那个，不用在意啦。”看到亚里亚有些沉默，露西满不在乎的挥了挥手“也多亏了这个能力啦，要不然那次事件我就完全束手无策，帮不上忙了。”露西的枪法比没有多么的精确，比起枪术，露西更加精专的是以袖剑为主攻武器的杀人术。
　　之后，亚里亚带着露西和雷姬完全放下武侦什么的事情，在东京逛了一圈。当然了，对于流行完全没有研究的露西和雷姬，就算是把这两人丢进东京最繁华的商业区也只是会不知所措而已，所以只能被动的被亚里亚拉着这里跑跑，哪里跑跑。但是露西觉得并不会无聊，至于雷姬，从露西用眼角的余光瞄到的带着一丝微笑的侧脸来看，答案也已经一目了然了。
　　“那么~露西，雷姬我们是朋友么？”正在挑衣服的亚里亚突然回过头来，很认真的看着露西和雷姬。
　　“......”似乎是有点害羞，雷姬红着脸点了点头。
　　“当然了，因为亚里亚你可是我们大家的咏叹调。”露西露出微笑。至少在此时此刻，露西真心的希望可以和亚里亚成为朋友。
　　“诶，用了很有意思的说法了呢，露西！”亚里亚如同听到很有意思话一般仰起头“那么，我的咏叹调，尽管跟上试试吧，太慢的话可是会被摔在后面的！”
　　在这样的嬉笑声中，少女们的假日结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七幕 亚德运动会和亚里亚的大危机
更新时间2011-12-20 15:34:43  字数：3274

　“终于也到了这个时候了么。”露西看着发到自己手上的亚德运动会通知单发愣“如果在大会上可以碰到一些有意思的人就好了。”
　　“亚德运动会。”不知什么时候站在露西身后的雷姬开口道“要参加？”
　　“恩，是无差别格斗组。不要因此破坏了什么东西就好。”露西随意的开了开玩笑“倒是雷姬，你肯定也有参加吧？”无差别格斗组，不限制格斗技巧和武器的格斗，当然，火枪和其他的飞行道具被排除在外。露西在之前在罗马武侦高的时候也有参加亚德运动会，只不过那个时候只是作为拉拉队。不过看起来，这一次露西想要作为拉拉队摸鱼就不太可能了。
　　“恩。”雷姬点了点头，然后将一张纸递给露西。
　　“狙击组啊。”雷姬看起来被选为狙击的选手。因为武侦高中的非本国学生在组织上也算是武侦高中的人，所以露西和雷姬看起来都被算在日本的代表之内了。
　　“虽然碰到其他高校的S级也是很有意思啦，但是会变得很忙这一点倒是让人困扰呢。”集训啊，制定战术什么的。总之会上一次作为跳拉拉队的时候要忙上不少。露西大大的伸了伸懒腰然后说道。
　　“那么，要和我去吃饭么？”露西将头向后面仰了过去，直盯着雷姬的脸“雷姬”
　　“恩。”雷姬点了点头。
　　结果在餐厅看到了正抱着一大纸袋桃馒头的亚里亚。
　　“啊，露西，雷姬！”看到两人的亚里亚大幅度的挥着手“这边这边，快点过来。”
　　“那么，亚里亚有没有收到参加亚德运动会的邀请？”等大家坐定下来，露西便开口问道。
　　“没有那个闲工夫参加那种运动。”亚里亚满不在乎的晃动着她的粉红色双马尾“所以，就是参加拉拉队。”
　　“是么，那真是可惜了。”露西叹了口气，看来亚里亚还是因为香苗阿姨的事情脱不开身，要不然的话，S级武侦基本上是不会错过这个亚德运动会的，因为作为其中的选手也都是有着相当实力的行家，所以基本上不会让人感觉到无聊。而且要说的话，在亚德运动会拿到奖牌的话，那可就前程似锦了啊。不只会被保送到武侦大学，而且还对就业有利的。可以轻松进入武侦局当公务员，私人武侦企业也是任你挑选。总而言之，就是一件百利而无一害的事情。
　　“这么说来，你们都被选进亚德运动会里了吧？”亚里亚问道。
　　“恩。”露西晃了晃还捏在手中的通知单，雷姬则是点了点头算是默认。
　　“好了，比起那种遥远的事。”亚里亚好像确认了什么一样的点了点头“比起亚德运动会什么的来。”然后抱着胳膊，一副为难的样子“关于笨蛋金次的调教方法？你们有什么头绪么？”
　　“......”露西决定无视掉某个危险的字眼“是说金次同学在ANA600航班事件时，按照亚里亚的说法是再一次变得和平时不一样的那种状态么？”根据亚里亚的说法，那个时候的金次好像不止近战格斗，枪术提高数倍。而且整个人的思考方式也和平常不太一样。顺带一提，通过亚里亚有些咬字不清的附加描述，似乎会变得绅士不少。而且对事物的观察力也敏锐不少。“那个，可以理解为肾上腺素突然大量分泌么？”单单是这样说也不太可以解释，就算反射神经可以变快，但这也不代表着技术可以突然间有所飞跃。
　　“要说强袭科的S级，那就意味着‘1个人拥有等同于1特种兵中队的战斗力’”亚里亚好像想到了什么了不起的东西一样挺起胸，说起来这句好露西倒是听说过，相对的，谍报科的科讯是‘被敌人发现就同等于失败’这样的话，至于狙击科，露西倒是想不太起来了。“笨蛋金次虽然是个笨蛋，但是也是个想做就可以做到的孩子。不过，现在的金次无法自由发挥出他的这个能力。所以需要的，是能让金次觉醒的‘钥匙’”
　　接下来，亚里亚如同故意吊人胃口一般的清了清嗓子，然后得意的说道“那么，在劫机事件后，据我调查，金次是双重人格。”
　　“双重人格啊......”露西抬头看着窗外“这倒是一种解释啦。”不过，双重人格可以遗传么？
　　雷姬依旧低头吃着饭，没有任何反应。
　　“喂喂，你们难道不吃惊么？”亚里亚有些不满的说道“我是在书和网上学到的。相当有趣的喔。所以，金次大概是因为年幼时受到了什么精神创伤而产生了另一个人格，只有在战斗时的紧张状态下才会转换过来。”唔恩？露西歪着脑袋想着自己收集到的有关金次的材料，金次貌似在童年时应该没有经历过什么可以称的上波澜壮阔的人生吧？要说的话，这个极东的岛国是出于和平状态的国家。所以不太可能出现什么可以让人足够留下如此的事件吧？而且会可能出现双人份么？这种事件？“金次在劫自行车和劫机的时候也都是变了的嘛。”话是这么说，但是露西唯一在场的事件，要说的话巴士爆炸事件里。金次也是受到了相当的生命危险但是......“巴士事件的时候金次同学也没有什么特别的啊。”对于巴士事件中金次的表现，露西就算是现在想起来也只能大摇其头。
　　“那一定是意外，总之除此之外也没有其他解释了。”亚里亚斩钉截铁的说道。
　　“......”面对如此自信满满的亚里亚，露西也不好在说什么，不过这样放着不管好像也挺有趣的的样子。不过，好像又有些奥弄的露西暗自叹了口气“如果那两次事件可以亲眼看到就好了。”当时应该想个更好的介入手段才是。
　　“那么，该怎么训练笨蛋金次比较好呢？”亚里亚抓着手中的桃馒头，就好像那是金次一样恶狠狠的咬了下去。
　　“恩......”露西看了看雷姬，然后看了看亚里亚“按照亚里亚的说法，空手入白刃如何？”露西摊手，然后解释道“要在那么短的时间内传授系统的战技或者知识是不可能的，但是如果仅仅只是让身体习惯战斗的话方法就有的是了，最好是突然袭击，按照亚里亚你的说法是通过危险状况触发的话，那么可以就这么引出金次同学的那个状态就再好不过了。”根据现在的情况和亚里亚的说法，露西说出了自己认为合理的训练方式。
　　“对了，露西，你可以有剑斩掉子弹吧？”亚里亚好像因为空手入白刃而想到了什么。
　　“嘛，可以是可以，但是因为没什么必要所以我一般都是把子弹弹飞就好。”
　　“是怎么做到的？”亚里亚好像眼睛都冒出了星星。
　　“刺蚊子。”露西摊了摊手“首先我用自己的袖剑去刺蚊子，等做到一击必杀之后就去砍落叶。然后是弓箭，弩，最后升级到子弹。”虽然是可以训练的，但是如果动态视力没有到达相当的程度是不可能做到的。理论上，露西拥有的动态视力可以用手枪玩子弹撞子弹，但是因为露西的枪法并没有到那个水平，所以只能用刀来弹飞。
　　“呜啊。”亚里亚像是看到怪物一样说道“那种事情不肯能做到吧？”
　　这次之后过了几天，难得有空的三个人再次碰面，结果一见面亚里亚就开始大倒苦水。
　　“所以啊，跟笨蛋金次在一起的那个怪女人很奇怪啊！”吃过饭的三人正准备去女子更衣室“在一般校区楼下会有水泼下来，毫无征兆的有吹箭飞过来，而且竟然还有陷阱，收到了写着‘狐狸精！’的信，还附有狐狸的画。”好像苦不堪言的一般，亚里亚晃了晃脑袋。
　　“......”这还真是够可爱啊，露西暗自吐槽到，当然是指后半段。说起来是叫星伽白雪。星伽神社的巫女，在超能力界里也算蛮有名的了。
　　“——总之！那女人的憎恨都加在我身上！然而笨蛋金次竟然没有注意到，真是太迟钝了！废物！”亚里亚不满的大声抱怨着，然后打开了自己的衣柜。
　　“！”看到衣柜中因为突然暴露在光线下而微微反光的“某样东西”露西和雷姬的眼神突然变得严肃起来，不约而同的一人一边抓住亚里亚的肩膀，把亚里亚从衣柜边上拉开。
　　“怎么回事？”亚里亚有点搞不清楚状况的来回看着露西和雷姬。
　　“这个”露西严肃的盯着在亚里亚衣柜里泛着光芒的细线。身为谍报科的露西再熟悉不过这个东西“是钢琴线。”
　　“诶？钢琴线？为什么会在我的衣柜里？”这个时候亚里亚也发现了那个刚好位置在她头附近的钢琴线机关，如果刚才亚里亚就这么把头伸进去的话，就会咔嚓一声把头切下来。
　　“如果这个作为恶作剧的话是不是有点......”露西本身自己也在任务中使用过这种机关，所以对于它的威力非常了解。那个星伽白雪真的是可以如此痛下杀手的人么？这个性质可和在一般校区楼下会有水泼下来，毫无征兆的有吹箭飞过来什么的恶作剧差了太多了。“可以感觉到啊，这个冰冷的恶意和杀意。”压低声音，用不让亚里亚听到的话音，露西一边说着一边有自己的袖剑切断了那个钢琴线，然后解除了机关。“......”在做完这个动作后，露西遍如同神游天外一般的听着窗外的夕阳，露出了一丝难以被人察觉的如同肉食动物一般的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八幕 要人护卫行为规范（一）
更新时间2011-12-21 22:09:23  字数：3686

　“希望你们可以帮忙护卫那个奇怪的女人。”某日，亚里亚把正在为了亚德运动会进行准备的露西和雷姬叫到图书馆。“也就是对星伽白雪进行护卫工作。”听了亚里亚的解释，似乎是因为亚里亚和金次偷听了白雪和教务科老师的谈话，得知星伽白雪已经被“魔剑”给盯上了的缘故。
　　说起“魔剑”的话，在武侦中的知名度并没有多高，要说的话，也就是作为都市传说这样的程度吧。但是，“魔剑”在超侦里面可是相当的有名。当然如果仅仅是这样的话，露西认为亚里亚也不会太过在意，但是，“魔剑”也是“依.幽”的成员之一，作为让亚里亚的母亲，香苗阿姨背上近乎无理的监禁时间的元凶之一。也难怪亚里亚会这么在意。这样想的露西丝毫没有自己也是元凶之一的自觉。
　　“这件事我知道哦。”对于亚里亚的请求，露西很清爽的点了点头“亚里亚你提到的有关‘魔剑’的危机评估报告是我上交给教务处的，要看原件么？我这里还留着。”一边还拍了拍顺手带来的笔记本。
　　“不用了，就算交给我看估计也只能得出——‘星伽白雪很危险’这样粗糙的结论。”并没有遗传到福尔摩斯家优秀推理能力的亚里亚有些烦躁的摸了摸额头上的伤疤。“实际上，知道那个奇怪女人被‘魔剑’盯上之后，我就一身的不自在，总感觉好像发现了什么东西，但是就是表达不出来。”
　　“正是因为有这样不安的感觉才会来找我和雷姬的吧。”露西学着之前雷姬的样子摸了摸亚里亚的脑袋“雷姬，你的意思呢？”
　　一直坐在边上的雷姬小幅度的点了点头，看起来是答应了亚里亚的要求。
　　“当然了，露西和雷姬还有亚德运动会的事情要忙，在这种关键的时候虽然很不想打扰你们的最后准备。”亚里亚大大的叹息了一声“不过也没有其他合适的人选了，所以在这里我先谢罪了，我会按时间付钱的。”对于亚里亚的这种举动，露西也就只能报以苦笑了。
　　“虽然亚德运动会这边，迫于学校的压力要占用很多时间，但我这边也会想点办法的。”就算是露西和雷姬没有办法进行24小时全天候的保护行动，这次的护卫行动居然有三名S级武侦这样的超级豪华配置。护卫的对象本身也是一名A级的超侦，地点也是在武侦成堆的武侦高内部。一般的绑架犯早就知难而退了吧。
　　不过，要想靠这个恐吓住“魔剑”那就太天真了。
　　而且，这个组合有致命的缺陷啊“亚里亚，要保护的星伽白雪......”保镖和保护人之间的个人矛盾“系没有问题么？”想到那天的钢琴线，露西有点担心的看着亚里亚。如果在“魔剑”杀到之前，保镖和保护人之间就已经兵戎相见的话，那护卫什么的也就根本无从谈起了。
　　“没关系的，现在有比那更重要的事情要做。”亚里亚这么说着“所以，我不会和白雪起冲突的。”
　　好像是用着便于护卫这样的理由，亚里亚和需要保护的目标星伽白雪都搬进了金次的宿舍里。对于这件事情，露西拒绝评论。
　　当露西在以金次宿舍半径500米的范围内安装各种监视设备完毕返回自己寝室门口的时候。看到了正背着SVD一边提着一个大包的雷姬。
　　“雷姬？你这个时间来我寝室有什么事情吗？”
　　“今天开始。”雷姬将自己的脸转过来，正对着露西“住在这里。”
　　“诶？”露西好像完全无法理解一样发出了呆呆的声音。
　　“从今天开始，住在这里。”雷姬看到露西没有反应，就又重复了一遍。感觉连语调都和前一句一摸一样。
　　“为什么突然想到要住到我这里？”
　　“监视。”雷姬将头偏向金次寝室的方向，虽然在这个楼道里看不见。
　　原来是这么回事啊。后知后觉的露西点了点头。因为这边的寝室正好可以看到金次宿舍的一举一动，所以作为监视观察点非常的便利。同样也非常有隐蔽性。“那么，进来吧，就不要在外面站着了。”露西打开了门，然后把雷姬拉近了房间。
　　比起刚来到这里空空荡荡的样子，现在露西的房间里生活气息多了不少。露西出于自己的兴趣添加了一些茶具，新买的书架上摆满了不知道是借来还是买了的书籍。不少被收拾整齐的报纸被堆在书架一边的大纸箱里。除了多出的书架之外，在挂着露西穿惯校服和一件便服的立式一架边比起上次雷姬探病时过来，多出了一个新的衣柜。
　　床头柜上放着一个看起来也很新的花瓶，不过瓶中的花确是不知去向了。几封看起来是国际信件的信封就这么随意的放在桌上。另外一个隔间里除了因为“武侦杀手事件”的原因购买的侦听设备之外，多了一整套的闭路电视监控系统还有其他的一些设备。
　　“雷姬你要喝点什么么？”露西跑进厨房准备饮料“虽然这么说，这里也只有红茶和咖啡而已。”
　　“红茶就可以了。”
　　喝过红茶之后，露西打开了设备监听整个学院的通信。一边还要抽出精力看看刚刚在今次家附近安装的监视录像。
　　雷姬则好像是一尊雕像一样的端着SVD透过窗户盯着金次宿舍的一举一动。
　　大概在十点多的时候，金次的房间里发生了大规模械斗和金次从阳台上摔进东京湾这件事让露西鸡飞狗跳的确认状况，结果发现只不过是围绕着金次发生的粉红色事件之后，露西连去把金次从东京湾里捞出来的心情都没有。
　　除了这件这样算是事件也行，不算进去也行的事件之外，这样单调的监视行为一直持续到凌晨两点。
　　在最终设定了报警系统之后，露西大大的伸了一个懒腰“雷姬今天差不多就这样了吧。”
　　听到这句话的雷姬放下了自己的SVD。然后打开了那个她带过来的包。“桌子。”雷姬指着放着笔记本的桌子“可以用么？”
　　“恩，请随意。”一边说着露西一般把自己的FN57快速的拆卸起来，然后清理枪膛和更换配件。不过比起露西的整备。雷姬那边则更加仔细。
　　一般来说狙击枪比起手枪来说要复杂不少，但是雷姬拆卸SVD的速度却要比露西拆卸她的FN57还要快上不少。在整备完枪后，雷姬把枪朝向墙壁架起，确认整备成果。
　　“......”好漂亮的整备动作，这是露西看到雷姬整备SVD时仅有的想法。
　　“露西，不好意思，接下来的一会儿——请别太呼吸。”就在露西愣神的时候，雷姬突然说道。
　　“？？？”露西不解的看着雷姬，希望得到解释。
　　“因为呼吸中的水汽会粘在子弹上，有可能会造成影响。”雷姬这么说道。额......需要这么精密的条件控制么？露西有些惊讶，虽然露西从来不会轻视手枪的作用，当由于任务经常要求不能开枪，所以对于枪械的管理比较放松。
　　看到露西点了点头后，雷姬从包里取出塑料箱，再从里面取出密封塑料袋所密封的7·62mmｘ54R——狙击枪实弹。
　　因为是很难得的景象，所以憋着呼吸的露西决定先停下手头上的整备，耐心的看看雷姬的整备方式。
　　戴着手套的蕾姬，1枚、2枚。立起子弹排列着。
　　然后，成排的。紧密等间隔地排列着20发子弹，盯……
　　这次是像扫描仪似的，眨眼都不眨下地从右看向左……
　　一颗子弹，她就拿取了一颗。
　　在眼前从各个角度检查那颗子弹的蕾姬，为了以眼睛和指尖想要找出计量器都无法测量的微米单位·毫微克单位的差别。
　　“……”
　　蕾姬把好像合格了的那颗子弹啪叮一声收进弹仓，剩下的19发子弹……沙啦沙啦。
　　被丢进了，脚边的盒子里。
　　然后雷姬又拿出了另一个装有20发子弹的盒子。
　　“......”选出一颗最好的子弹，然后将剩下的都丢掉。虽然露西对狙击科的整备不甚了解，但是露西可以肯定使用这种方法整备的一定只有雷姬一个人。
　　“这是预防哑弹策略。从20颗子弹中，选出制作最精良的一颗来使用。”好像看出了露西的想法，雷姬开口解释道。
　　“嘛，这么做的话，却是不大可能发生哑弹。”虽然会让一般人的预算哭泣吧。不过既然是对单发命中率有硬要求的狙击科，那么这个也可以理解吧。
　　“至今为止，我一次都没有遇到过。”雷姬好像微微挺了挺胸，大概是对这件事很自豪吧。
　　“这样么。”露西凝视着被自己拆下来放到一边的袖剑，对于露西来说，不存在这把袖剑挡不住的东西。这个大概和雷姬对自己的枪的信赖一样，露西也对她的袖剑有着绝对的信心。
　　“枪，不会背叛我”雷姬说完这句话就继续转向桌子，继续子弹的拣选。
　　看着雷姬将整备结束之后，露西将自己的袖剑拆开，然后拿起一个单眼放大镜仔细的检查着各个零件的状况。比起手枪的整备，露西显得认真许多，用着丝质的手帕不停地仔细擦拭着部件。
　　在这个过程中雷姬默默地看着露西整备完毕。
　　“啊，雷姬，浴室的话你先用吧。”将袖剑重新组装起来后露西抬起头来。
　　“不一起么？”雷姬歪着头看着露西。
　　“咦？啊？”露西慌张的摆了摆手“我去准备雷姬等下穿的衣服。”然后就逃跑了。
　　“不喜欢么？”雷姬的一句话让露西的动作冻结。
　　“唔......”露西叹了口气“这样说很狡猾啊。”
　　“狡猾？”雷姬好像不太理解的歪了歪头。
　　“没什么......”露西抓住雷姬的手“不就是一起洗澡吗？走吧！”
　　虽然露西平时用的时候还是觉得挺宽敞的，但是现在两个人挤在一起的情况下，尤其是两个人共用一个喷头的时候，就显得很挤。不过所幸，露西和雷姬都可以算是消瘦的人。
　　“......”
　　“......”
　　“呜啊.....雷姬要我帮你擦下背么？”
　　“恩。”
　　———————————以下镜头被打上了马赛克—————————
　　“那么睡吧。”洗浴完毕后的露西在制止了雷姬打算坐着睡觉的举动把雷姬拉上床之后说道“对了，睡衣习惯么？”这件睡衣也是陪亚里亚逛街的产物之一，因为露西和雷姬的身高差不多，所以可以穿。
　　“恩。”雷姬把自己的脸埋在被子里，然后点了点头。
　　“晚安，雷姬。”这么说的露西闭上了眼睛。
　　“晚安，露西......”在因为极度疲倦沉入梦乡之前，露西隐约听到雷姬这么说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九幕 要人护卫行为规范（二）
更新时间2011-12-30 15:09:21  字数：3106

　保镖——
　　不能和委托人有很深的关系。
　　这是要人保卫的基本，基本中的基本。不管是任何一本和要人保卫有关的教材上都应该确凿无疑的写着这一点。这是因为和委托人很熟悉的话会让警戒心松弛下来，而且到真发生情况时，也很难做出冷静的判断。
　　当然，如果保镖和被保护人之间相互不对付的话，情况就更加糟糕了。
　　这是露西在监视屏幕上看到金次在昨天晚上被亚里亚给一枪送进了东京湾里之后的最直接的感想——简直可以当做要人保护的反面教材班上课堂了。
　　泡在东京湾里洗了一次天然浴的金次，隔天理所当然的感冒了。亚里亚一边说着笨蛋居然也会感冒什么的把防卫工作交给露西和雷姬之后，跑去买一种叫做“特浓葛根汤”听起来就像是老头子用的药的东西。据说是金次本人推荐的对感冒用决战兵器。
　　“......”将手头上的监视工作交给雷姬，露西专门去教务科查看东京武侦高保存的有关超能力犯罪的卷宗资料“这样的话就要追加订货了。”花了大概3个小时处理这些有关超能力犯罪记录之后，露西大大的叹了口气。
　　用一般的武器对付超能力者虽然也是可以造成伤害，毕竟，再怎么样的超能力者也是个“人”，是人就有其极限所在。用刀刺进心脏也是会死。但是，露西还记得“魔剑”本人曾经和她说过的，超能力者对抗战斗力相当的非能力者之所以赢面很大，那是因为两者的“常识”不同。非能力者无法理解超能力者的一些独有的战斗方式。
　　虽然露西所在的组织在其悠久的历史上也同无数的魔法师和其他异端战斗过。但是......露西皱了皱眉头，这一次恐怕是要直接面对......圣人级别的对手。
　　“估计也用不到手枪，所以子弹方面的就不需要订货了。”也就是说除了子弹之外的其他东西全部都要更换。露西在一张纸上写着需要订货的清单，然后估计从“鹰堡”将装备运送过来的时间“来这里之前没有准备对付超能力者的武器算是大失败么？”
　　“不过，那群人总能想到办法准时送到的。”将自己的要求从手机发送出去，如果看到自己的加急订单的话，就算是动用组织的喷气式飞机估计也没有问题吧。
　　不过，似乎从前一段时间开始除了总部“鹰堡”之外，很多据点都被袭击了啊。
　　“嘛，现在这些并不是我关心的事情。”露西摇了摇头，姑且现在她也算是星伽白雪的保镖。
　　“......”时间是在傍晚，翘掉自己训练的露西百无聊赖的靠在墙角盯着亚里亚他们为了亚德运动会闭幕式而进行的预演。以等亚里亚的名义呆在这里，然后监视着作为拉拉操监督的白雪。
　　虽然是拿着等亚里亚作为幌子，但是结束的时候，亚里亚就和金次一起跑没影了。虽然想跟上去看看到底发生了什么事，不过把白雪放在完全没有人防护的地方也实在不让人放心。
　　所以，露西仅仅是在她和金次擦肩而过的时候在金次的衣领里放了一枚窃听器。
　　戴在露西耳朵里德隐形耳机里，正源源不断地传来亚里亚和金次的谈话。
　　“真好呢，能有白雪照顾你！白雪、白雪，为你做好事的总是白雪！你干脆就和白雪结婚怎么样啊！？”这是亚里亚的声音。
　　“那就趁现在这机会说清楚好了，我虽然会以搭档的方针继续和你一起——但是，空手入白刃的训练，我不再干了！那种技巧，是达人才会的吧！根本不可能那么简单就学会！”
　　“不行！给我继续！有传闻说魔剑拿的可是削铁如泥的宝剑，如果真是这样，就算拿匕首或防暴盾牌也防御不住的！所以空手入白刃在现在有着重要的意义！万一白雪被人袭击，就让你觉醒来——”亚里亚的声音被紧接着的金次的话打断“你说，万一？这几天一直都在紧张守护着白雪，可一点危险都没发生吧！既然已经变成现在这样，那我就照直说了！敌人，魔剑，根本都不存在！”
　　金次同学，“魔剑”是存在的哦。露西有点危险的眯着眼睛......谍报科的辛苦工作被人当成危言耸听的话，让露西有点不爽。
　　“我知道你想把母亲——香苗阿姨尽快救出来。但是，现在的你已经失去平常心了啊！只是听到可能是敌人一员的‘魔剑’那名字，心中就在‘希望那敌人存在’。而且在不知不觉中，因那种叫自我暗示的东西，陷入了敌人‘存在’的那种错觉之中。”听到这句话，露西觉得在罗马武侦高的那几个立志一定要抓住“魔剑”的超侦听到会哭出来也说不定。
　　“魔剑是，存在的！我的直觉，告诉我那已经非常接近了！”
　　“你那种叫作妄想！白雪绝对不会有危险的，你给我随便到哪里去吧！在亚德运动会结束之前，我1个人来做白雪的保镖。”
　　“你什么意思！气死我了！”亚里亚比想象中的还要生气。“是啊，是啊！反正我是你们的灯泡，反正我是个妄想狂！亏你们还是委托人和保镖！竟、竟、竟还互相脱衣服……太无耻了！”呜啊，原来在室内发生过这样的事情啊。因为亚里亚已经在金次家里不满了摄像头的关系，所以露西就没有多此一举的再布置一遍，不过看来因此错过了什么冲击性镜头。
　　“那……那事也一样！都是你自以为是专横的把事情想歪了！只不过稍微出生在好点的家庭里，不要给我目中无人！你或许是个天才，但世界还是靠我们这些凡人运转的！你是个别的！”因为声音过大，露西不得不手动降低耳机这边的音量。就算这样，露西的耳朵还是被巨大的声音震的发痛。可以想见，亚里亚的表情有多受伤。
　　“你也是……这样啊。你也会，说出这种话啊。”亚里亚这么平静的说着，但是露西觉得这平静的声音中有可以冻结血液的部分。“所有人，都不能理解我。他们都说我是个，抢先的，独断独行的，只顾向前冲的丫头——说我是福尔摩斯家的不良品。没想到你也是这样！”
　　“我很清楚！敌人，正在逼近白雪！但是，但是，我无法清楚说出来！我无法像伟大的曾祖父夏洛克.福尔摩斯一样，作出那种把情况说成任何人都能明白的，理论性的解释！所以所有人，都不愿意相信我——我一直都是咏叹调——但是，但是，我的直觉让我明白的啊！我都已经说到这种地步了，为什么！为什么你就不相信我！”
　　露西叹了口气，一直在监听全校所有通讯和信息流通的她手中虽然握有可以证明“魔剑”存在而且已经盯上白雪的证据。但是，长老会那边发来的指令是：继续保持监视态势。而且，那位大人到现在也默不作声的话，露西现在也只能继续遮掩着“魔剑”的存在。
　　“……是啊，我不明白！或许不存在的敌人正在逼近？鬼才会相信！你既然这么说，就拿出证据来！拿得出证据的才是武侦！如果拿不出，多少次我都会说！敌人根本不存在！”
　　“你、你、大白痴！白痴白痴白痴白痴白痴——————！！”然后就听见了一阵急速的枪击声。很明显，亚里亚发飙了。希望亚里亚不要一时失手把金次同学给杀掉就好。
　　“金次你这白痴！白痴金牌得主！诺贝尔白痴奖！”听到亚里亚说出这句话之后，露西苦笑着关掉了耳机通讯，然后把视线调回到正被众人包围着的白雪。
　　从现在开始，至少表面上来看，保护星伽白雪的人只剩下一个“不入流”的武侦远山金次了，那么你会怎么做呢，“魔剑”？
　　“总之，先把金次附近附近的摄像头和监视体制都撤掉吧......”露西看着一个完全没有人的方向说道“既然雇主都不干了的话，那么回收挥手~~”骗你的。
　　当露西背着拆下来的各种监视设备回到自己的寝室的时候，发现亚里亚正坐在自己的监听设备边，一边嚼着桃馒头一般戴着耳机在监听什么。
　　“诶，露西，你怎么把设备都拆下来了？”亚里亚盯着露西背后的大包小包“等等，全拆下来的话为什么这里还有图像啊？”
　　“我只是拆了一半比较明显的，想要骗过‘魔剑’的话，就不能让这些东西太过明显。”
　　“刚才窃听的果然是露西你把？”亚里亚将一个黑色的东西丢给露西“虽然白痴金次没有发现，但是下次的时候还是放在更隐蔽的地方比较好。”
　　“如果，让他发现这个东西，并因此让金次同学有点危机感我倒是认为不错。”露西把东西放到一边“那么监视续行？”
　　“不，护卫任务交给笨蛋金次去做就好了。”满不在乎的说着“在表面上，我们的目标不仅仅是保护白雪，这一次我们要抓住‘魔剑’”亚里亚这么信心满满的说着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十幕 谍报科行为手册
更新时间2011-12-31 15:39:28  字数：3639

　因为所有谍报科武侦的宿舍是作为单人间设计的，虽然面积够大，但安装了数量众多的仪器设备之后，本来加上一个雷姬都有些拥挤，再加上亚里亚的话是肯定住不下的。当然，虽然三人都住在这间寝室里是不现实的，但是因为监视工作每天都持续到深夜，所以大部分的时间三个人都是挤在这间寝室里。
　　这期间对白雪的防卫也没有出现问题。至少到现在为止，亚里亚都还没有抓住有关‘魔剑’的蛛丝马迹。
　　接近黄金周某日，金次把露西和雷姬给叫了出来，原因是要对黄金周里会保护白雪的事项进行说明，在家庭餐厅里。
　　“总的来说是，金次同学你在黄金周里会好好的保护白雪同学对吧。”鉴于雷姬从进来开始就没有说过一句话，所以露西开口说道。
　　“是，这样没错。你和雷姬都有亚德运动会要参加，所以不用陪着这边也没有关系。”金次这么说着。“在黄金周期间我会好好的进行护卫的。”
　　“是......这样么？”露西用正直的视线盯着金次。
　　“怎......怎么了？”被盯得不自在的金次将目光移向墙边的时钟，然后脸色马上就变的很糟糕起来。
　　“？”一直在安静听的雷姬看到金次的样子头上好像冒出了问号的样子。
　　“怎么了，忘了什么事。”因为脸色看起来太糟糕，所以露西也放下了之前的问题。“是护卫问题上有什么疏忽么？”
　　“今晚要和白……不，稍微有些事。那我先回去了。”金次说完就站了起来，看起来真的很急的样子。
　　“我知道了。”露西点了点头，不过是要和白雪出去有什么事么？这样想着的露西拍了拍雷姬的肩膀“雷姬我们也走吧。”
　　“......”雷姬转过头，看了看露西，然后轻轻的点了下头。
　　“有事，是外出吗？”突然雷姬对着金次开口道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“请小心。这几天，风中——好像有什么邪恶的东西。”
　　“我们这高中本身就很邪恶了吧？”满头问号的金次抛出这么一句就准备离开了。
　　“金次同学，稍微等一下。”露西听到雷姬的话之后皱着眉头开口道。
　　“有什么事么，露西？”
　　“那个啊，虽然我并不是超侦，但是啊，我觉得金次同学你还是对于白雪的护卫小心一些为好。”有些纠结于语言表达的露西为难的挠着头发。
　　“我知道了，总之就是要小心一点就好了吧。”说完，金次就把正在苦于编织话语的露西和不知道在想些什么的雷姬扔在了家庭餐厅里。
　　“真的传达到了么？”露西苦笑着看着金次离开的背影。或者说他真的认为现在是很危机的状况么？
　　“担心？”雷姬歪过头，以不知道在想些什么的视线看着露西。
　　“当然了，不会就这样让金次同学一个人去的。”露西露出了自豪的表情“谍报科可不是单单在战斗方面下功夫啊。”
　　“小心些。”
　　“放心好了，在谍报活动中被抓住的家伙统统都不及格。”就算强袭科被称为“没有明天的科系”每一届的毕业生的生存率也有着97.17%。而谍报科的死亡率则根本无法统计，谍报科的科生们所要从事的工作基本上都有很高的机密等级。根本不可能会有死亡通知书这种亲切的东西，如果有谁哪天开始就突然在班级上消失紧接着低调的吊销了学籍，就好像从来都没有出现过一样。
　　那么不用怀疑一定是已经在不知道的某地死掉的谍报科科生。基本上，一个谍报科班级，在毕业的时候可以有80%的学生留下就算是素质不错的班级了。而毕业出去的谍报科生也不可能像职能相近的侦探科一样生活在阳光下，每个谍报科的科生背后都会有着一名政要高官或者有权势的人。在整个毕业后的武侦从业任务中，谍报科科生也往往会折损几乎一半的人。可以寿终正寝的可以说渺渺无几。
　　由于没有准备时间，所以露西只能采用跟踪这种方式。虽然如此，但是面对金次这样漫不经心的跟踪对象，与其担心金次会发现，还不如担心会被感觉到奇怪的警察盘问......虽然这种可能性对于露西来说也是无限接近与零。
　　“还好前一段时间对手机进行了改装，要不真是不知道改如何是好了。”露西的这个手机经过上周拜托了通讯科完成后，自己又往里面加了不少私货。一般程度的谍报行为支持是没有任何问题。
　　结果金次的目的地是葛西临海公园，而在那里等着的正是护卫对象白雪“约会么？”露西倒也对这种事情没什么反感，只是对金次和白雪缺乏紧张感的举动感到些许意外。金次暂且不提，白雪应该是有直接看到谍报科开出的份警戒态势报告的，而且，露西没有看过原文的超侦内部的，占卜报告白雪想必也看过吧。
　　不过就结果而言很意外，白雪在亚里亚得知这件事情之前拒绝了任何的护卫。这本身就是让人无法理解的地方。作为偏差值75的优等生，兼任学生会长、园艺部长、工艺部长、女子排球部长，这些有用没用的头衔之外，星伽白雪应该是一名优秀的武侦，更是一名优秀的超侦。那么她为什么会做出如此不和常理的事情。是因为盲目的自信么？不，有这种想法的家伙早就不存在了。
　　现在想想，虽然之前已经捕捉到了“魔剑”和白雪之间有进行一定的通信来往，不过因为就算是露西也没有办法解析加密的通信内容，身边没有专业人员的露西对于这之间的违和感皱起眉头。
　　而且为什么？因为亚里亚说的那个“想照顾，一个青梅竹马的生活要是有人一直在身边的话会不方便。”这种听起来就像是......在亵渎保卫工作一样的拒绝理由。
　　露西曾经做过重要证人家属的护卫工作，如果有必要的话，露西有自信在护卫期间不让护卫对象有自己被人保护的感觉。
　　星伽白雪为什么要拒绝武侦高提供的护卫呢？如果是在正常情况下绝对不会拒绝的护卫，但是确拒绝了。
　　那么，这里翻转下国际象棋棋盘。
　　“如果我是白雪，我为什么会拒绝护卫呢？”露西暗自低语着“不是要拒绝护卫，而是不得不拒绝护卫呢？”但是这样的话为什么会接受亚里亚的护卫工作？
　　别人不行而亚里亚可以......还是说......不，亚里亚不可能成为‘魔剑’的目标，她，‘魔剑’不是会对亚里亚产生兴趣的人，或者说“魔剑”不会对“一般人”感兴趣。‘魔剑’的目的绝对是星伽白雪。
　　“不会吧？”一个搞笑的理由突然从露西的脑海中闪过。因为太过脱线了，所以露西基本上不敢相信。“如果是这样的话，我之前想了那么久不就像是白痴一样？”如果只是因为很简单的争风吃醋的话......这样太夸张了吧？不过，如果从露西掌握的星伽白雪的个人资料来说的话这个可能性倒是真的不小。
　　那么这样就可以解释的通为什么白雪单单只接受亚里亚的护卫了。
　　“但是最关键的节点，星伽白雪所表现出的违和感并不能解释清楚。”有些沮丧的露西重新看向正挨在一起的金次和白雪。
　　“那个笨蛋！！”看到金次突然离开白雪，露西不由自主的叹了口气。明明已经离开了护卫森严的武侦高，现在还分开。这么想着的露西突然被自己的手机震动声说吸引。有人给白雪发了短信。
　　虽然没有办法看到短信的内容，但是从白雪发白的脸色上来看，大概不是什么好事吧。
　　不过，已经不用在这里费心思想要瞧出白雪表现异常的端倪了。露西找到了更加直白简洁的做法。
　　“好的，这一次终于可以抓到你了。”看着手中的手机锁定了发信方的位置，露西露出了肉食动物的笑容。本来因为不可以让亚里亚她们知道的原因，露西已经放弃了很多次可以定位‘魔剑’信号的机会，这让作为彻彻底底谍报科科生的露西很不舒服。
　　是的，本来就不喜欢侦探那种神神叨叨的推理，那么......只要抓到“魔剑”然后打一顿不久醒了么？
　　那么，金次也已经回来了，再在这里监视也已经没有意义了。露西再回头看了看脸色明显变得不自然的白雪和担心着白雪的金次“你们两个果然去结婚吧。”对于亚里亚的气话深以为然的露西迅速离开了这里。
　　“居然藏在这种地方么？”一路追踪之前锁定的电子信号的露西发现眼前正是武侦高的地下仓库，也就是传说中的和强袭科，教务科并称为3大危险地域之一的地方。
　　这里应该是绝对禁止入内的。
　　“有点意思。”露西并没有用电梯，也没有使用紧急用的楼梯。而是打算利用通风系统直接降到最底层。
　　地下7层，露西来到最底层之后看了看手机，从中途开始手机就一直没有办法接受到信号，对于这种军用型号并且进行过专业级改造的手机出现无法接收到信号的情况，只能是被某些人屏蔽了这一种解释。“就算是特意不走正门还是被发现了。”虽然早知道不会这样简单的入侵到这里，但是露西还是咋了咋舌。
　　对方屏蔽了和外界的通讯联系，但是照明设备并没有被切断。这样露西也很好的把握了四周的状况......四周标满了“KEEPOUT”和“DANGER”的标牌，如手册上所说，这里储备着足够将整个武侦高炸上月球的弹药。
　　“真是危险的地方。”虽然这么说着，但是露西还是毫不在意的往前走着。
　　“没想到会被你发现这里，露西。”露西感觉到背后的声音而停下脚步。
　　“比起我，你说不定更适合做一个刺客哦，‘魔剑’......贞德。”虽然将自己的后背毫无防护的暴露给了别人，但是露西依旧和对方闲谈着。
　　“哈哈.....”对方笑了两声“只是些魔法的小技巧而已，如果没有办法消除气息的话我这么久的魔法就白学了。倒是露西你，为什么会跑到这里来？”
　　“嘛，我就稍微说说吧。”露西将双手放在背后，然后转过身“毕竟也蛮久没碰到了，就好好聊聊吧~”毕竟夜晚还长着呢......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一幕 断裂的路标
更新时间2012-1-1 14:05:33  字数：3890

　“那么，你在这次的事件中扮演的是什么样的角色，佛罗伦萨的奥迪托里？”贞德有些玩味的上下打量着露西。
　　“如果说我决定像个热血的武侦一样的燃烧起来，为了爱与正义拯救世界呢？”露西像是对着很久不见的朋友一般的闲聊着。
　　“爱与正义呢，还真是不适合你的词汇呢。”这句话引来了贞德的笑骂声。
　　“当然，这个理由是骗你的。”露西依旧保持着轻松地神色“但是呢，就算是我这样的人，为了见不得光的目的，也是会做出一些像是正派人物做出的事啊。”然后很夸张的耸了耸肩“老实说呢，我真的不想和你敌对呢，贞德。怎么说呢，毕竟是圣人啊。但是啊，太过火了哦这次。”这么说着，露西有些危险的眯起眼睛。
　　“哎呀。”贞德好像很意外的摊开手“为什么呢？我认为我也算是个奇策士，这次的行动也应该算得上是完美才对。”
　　“你要做的事情已经超出了剧本的范围了。”露西叹了口气，然后把目光投向了四周的军火“如果你把整个东京武侦高炸上月球的话我会很困扰的。这边明明是非常小心的不想引起注意的啊。这个心情你明白么？一个大盗花了无数的时间和思考，潜入了美术馆准备偷到艺术品，却发现一群劫匪居然使用爆破这么鲁莽的方式进入美术馆，还打算把一切都炸飞啊，这么一想我就非常的伤心啊。”
　　“这还真是不幸啊。”贞德露出很同情的表情“如果你碰到那个倒霉鬼的话就请替我送上问候吧。”
　　“星伽白雪的价值绝对没有亚里亚高，为了区区星伽白雪而让亚里亚出现什么意外不但是我们山中老人，就算是那位大人也不会默不作声的。”
　　“你怎么确定我的奇策一定会失败呢？”贞德有些无法理解的歪着头“福尔摩斯家的小丫头不是已经放弃了保护星伽的行动了么？这正是我的奇策起到了作用的证据，只剩下区区远山金次的话，我想根本就不必纳入考量范围才对。”
　　“就是因为这样盲目的自信，所以你们家族的祖先才没有办法打败英国啊。”
　　“真是什么话都敢乱说呢。”贞德露出苦笑，像是服了一样的垮下双肩。
　　“看来是不打算相信呢。真是的，一个两个都是，不把别人的忠告当回事呢。”露西一脸满不在乎的摇了摇头。
　　“那么就让我看看圣人级别的超能力者是是什么程度的吧。”就在露西说出这句话的瞬间，数把银色的利刃就从前一秒还在谈笑的贞德处飞来。
　　露西用从手中伸出的剑刃轻描淡写的将那银色的利刃——称为Yataghan的，法国刺刀。是一种装在细长老式步枪前端的，配剑一样的小剑，给挥开。但是这并没有结束，露西从地上一跃而起，之前站着的地面已经被冰给冻上了。
　　脚踩在天花板上的露西以天花板为支撑点和着力点向着贞德的方向突刺而去。
　　而在露西的面前，毫无征兆的，突然出现了一面厚实的冰墙。
　　从厚度来看的话，似乎连一辆全速行驶的大卡车撞上去都不会有一丝裂痕的样子，然而连眉头都没皱一下，露西没有安装袖剑的那只手用力锤在冰面上，将其砸的粉碎，靠着冰面的反作用力跳向贞德的后方用以闪过贞德第二次丢出的短剑。
　　从背后瞄准颈部的刺击并没有成功，急速前进的剑刃被一把华丽的西洋大剑所阻挡。看到攻击没有奏效，露西迅速一个后跳，隐藏到贞德的视线范围之外。
　　“这就是你的能力么？”贞德好像在感叹着什么一样“刚才那一击，让我手中的圣剑杜兰达尔也差一点脱手，如果我使用的是一般性的武器的恐怕就已经被你斩断了吧。真是可怕的力量啊。”
　　“如果知道你把圣剑杜兰达尔给带过来的话，我会准备更强的灵装。”四周的空间里回荡着露西平淡的话语。刚才的刺击，露西在关键的时刻收回了力道。自己手中的剑刃虽然更换成了对能力者专用装备，但在和圣剑杜兰达尔相撞的瞬间就被杜兰达尔给弄出了一个缺口。如果硬碰硬的相持的话，手中的袖剑估计连一秒都撑不过就会断裂。“真不愧是能够断钢的圣剑。”
　　“这句赞美我就不客气的收下了。”贞德一脸轻松地看着四周的阴影“说道灵装呢，露西你刚才用来攻击我的玩具似乎是附着了‘攻击渗透’和‘强化’这两个概念呢。”
　　“......”并没有回话，感觉到周围的空气正在急剧降温的露西用眼角的余光确认着脚边，刚才什么都没有的地面上正迅速的结霜，想必温度已经突破了零度了。
　　“还不打算出来么？再不出来的话可是会被冻僵的。”
　　“还是不打算出来么？不过无所谓，持续的低温是会让身体变得迟钝，僵持的时间越久，对于你可是会越来越不利的。”看到露西还是没有出来的意思，贞德幽幽的说道“说实话我还从来没有和暗杀者有过较量呢，如果是你这种程度的暗杀者应该可以让我好好地开心开心吧。”
　　“是......这样么？”露西的声音听起来很淡然的样子。
　　“！！”贞德突然向着自己的侧后方传来声音的方向丢了几把短剑。
　　短剑将露西的身影撕碎，然后直接刺中了后方的墙壁......被刺中的仅仅是视觉造成的残像。
　　“你在看哪里啊？”耳边突然出现的露西的声音让贞德吓了一跳，但是贞德依旧还是朝着声音传来的方向挥出了杜兰达尔。没有击中，贞德有些惊慌，从手中传来的感觉来看依旧没有击中的实感。
　　露西的身影已经出现在与贞德挥出剑完全相反的方位，手中的剑刃正准备刺进贞德毫无阻挡的胸口。
　　“不要想得太好了！”贞德以着几乎违反人体结构学的动作扭身，险险的避过刺击的轨迹。给杜兰达尔的回防争取到了时间。紧接着，几乎要将露西整个人砍成两半的气势将杜兰达尔挥了出来。
　　带着必杀信念的一击并没有击中。实际上只是斩断了露西的几根金发。顺带让头发上结了一层霜。
　　压低身体的露西一口气突入了贞德的怀里，却没有得到进攻的机会，一个转身，让过几只擦着胸口飞过的冰锥之后，露西再一次离开了贞德的进攻范围。
　　“露西，之前看轻你的能力，在此我向你道歉。”贞德轻声开口道“你是一个值得我用全力作战的对手，作为我的歉意，就让你看看我身上沉淀下的力量吧。”
　　“......”理所当然的，这句话并没有得到露西的回应。
　　“真是的，一旦进入这种状态就没有想人际关系课老师所教授的知识的余裕么。”贞德露出苦笑。这么说着，以贞德为中心，整个地下仓库起风了，然后挂起了沙尘暴，不，是无数如同沙子般的冰粒席卷了整个地下仓库。“既然看不见你，那么把你赶出来就行了啊。”虽然贞德说的一副轻松地样子，但却丝毫不敢大意的警戒着四周。
　　这个时候，突然一个方向上的冰粒被驱散了。
　　“......”这不可能，贞德无法相信，作为非能力者的露西就算可以发挥出一般人无法达到的速度和力量，但是绝对无法驱散自己这由无数冰晶组成的风暴。
　　但是，虽然被驱散的地区很快又重新被冰晶的风暴所占领，但是还是不断有地方被强烈的风暴所驱散。这简直就像是......“天狗风？”贞德惊讶的张大了嘴。一个人的移动速度居然可以快的形成如此规模的风压？就算贞德不敢相信，但是眼前的露西做到了，并且正在以这样的告诉的持续的移动着。
　　“因为是在封闭的室内，反而可以做到这种事么？”贞德悔恨的咬了咬牙。就算是100%的发挥人类身体的速度，也绝对不可能达到这个程度。所以虽然感到无比的惊讶，但是贞德还是明白了露西达到这个速度的方法，通过不断地撞击周围的墙壁，依靠踢在墙上的反作用力不断地将速度进行提升。从四周不断开始出现裂痕的墙壁就可以看出露西踩在墙上究竟用了多大的力道。
　　而这不断肆虐的风暴也扰乱了贞德感知，让贞德无法准确的判断出露西的位置。
　　“......”不要焦急，贞德大力的咬着牙齿，努力让自己冷静下来。眼前的敌人并不是什么怪物，眼前的人也是人。是人就会拥有极限，就算露西可以达到这个速度，但是露西的体力和身体的耐性也绝对无法长时间承受这种自虐一般的高速移动。但是就算贞德这么不断地如同自我催眠一般的告诉自己，但是贞德还是不可遏制的留下了冷汗。
　　实际上，正如贞德不断告诉自己的一般，露西的情况并不能称得上好，因为不断地移动，露西的腿骨上已经布满了裂痕，就算是在下一次反向移动中腿骨断裂也不是什么奇怪的问题，比起骨骼的问题更加严重的是肌肉方面，部分的腿部肌肉发生断裂。体力也已经没有办法再支撑下去，所以对于露西来说必须马上给予贞德决定性的一击。
　　贞德感觉到四周不断乱窜的风暴一瞬间平息了下来，但是这并没有让贞德感觉到安心。在下一个瞬间，就如同印证贞德的担心一般，露西面无表现的面孔已经冲到了离贞德很近的地方。虽然有所准备，但是贞德还是有些慌张的用杜兰达尔进行迎击。相互碰撞的瞬间露西的袖剑就被斩断。
　　但是露西连眉头都没有皱一下，双脚踩在杜兰达尔上用力一蹬，翻到了贞德毫无防备的背后。但是已经没有攻击手段了，贞德是这么确信的，这样的话，露西翻到贞德的背后意义何在？
　　就在贞德脑海里冒出这个想法的下一秒，枪声响起。原来如此，露西这次来到地下室，不但没有带枪，连投掷用的短刀都没有带的原因。勉强扭过头来的贞德这样想着，被摆了一道啊，不惜要自废武装也要进行的理由就是为了让自己以为露西没有除了袖剑之外的其他武器。结果，露西在自己的袖剑里加装了一把只能装一颗子弹的暗杀用袖珍手枪。贞德有些自嘲的笑道，真是漂亮的攻击啊......
　　但是......如果这就是你的底牌的话，输的是你啊露西.奥迪托里。你面对超能力者的经验还远远不够啊。明明应该是非常危险的情况，但是贞德却露出了确实会胜利的笑容。
　　“......”露西看着自己枪管里射出的那颗子弹，那颗可以结束战斗的子弹，本来应该可以的......如果不是被厚重的冰块包裹住失去动能的话。
　　贞德在最后一刻动用了几乎全部的力量将露西射出的子弹冻结住了。
　　“......”败局已定的露西依旧是一副平淡的表情，然后如同断了线的木偶一般的倒在了地上。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：大家元旦快乐~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二幕 重症监护
更新时间2012-1-2 14:04:00  字数：3071

　睁开眼睛，瞪着正对着脸的白色天花板好长一段时间的露西发现自己现在连动一动自己的小手指都做不到。
　　“雷姬？”有被人注视的感觉，露西歪过头便看到正安静的坐在床边的雷姬“这里是？”
　　“医院。”虽然挺起来和平常差不多，但是，露西总觉得，雷姬在微妙的生气？
　　“倒在校门口么......没有那样的记忆呢。”看来，不但被放过，还被贞德搬运到校门口的样子。
　　“亚里亚”雷姬在次开口道“很担心。”
　　“恩......很抱歉。”床头柜上放着一个装满了桃馒头的纸袋，看起来亚里亚也来过了。不过，探病也用桃馒头么？露西一瞬间不知道该用什么样的表情比较好，虽然这么说，诚意倒是确实收到了。
　　“我也，很担心。”雷姬从椅子上站了起，然后俯视着躺在病床上的露西“很担心。”然后又重复了一遍。
　　“很抱歉。”露西张了张嘴，最后还是只能说出这样没有什么诚意的话来。“真的很抱歉。”
　　“伤的很重。”雷姬又手轻轻的捏着露西绑着绷带的手臂。
　　“嘶。”因为雷姬的触摸倒抽一口冷气“大部分是我自己造成的伤啦，没什么关系的。”
　　确实，从结果上来说贞德没有对露西造成任何损伤，因为除了因为低温造成的低度冻伤之外，露西现在的伤基本上都是超越自身界限进行机动造成的副作用。
　　“痛么？”抚摸着露西手臂上绷带的雷姬对着伤口掐了一下。
　　“......”这一次尽管有了准备，但是露西还是痛的咬了咬牙。“没什么的......”
　　捏
　　“唔......”
　　捏
　　“恩，很痛，非常的。”被雷姬捏了几次的露西终于举旗投降。虽然没有外伤，但是肌肉拉伤这种不大不小的伤可是满身都是。而且骨头不是已经不折就是有裂缝。不管怎么说都不是可以用小伤这种话来一笔带过的。
　　雷姬歉意的地下头，一边将露西手上的绷带拆开一边说“换药。”
　　“谢谢。”雷姬大概在用她自己的方式关心露西。下半身的大腿因为那个急速移动的关系现在正绑着厚厚的石膏，所以雷姬要换的绷带是上半身的。
　　因为没有需要注意的外伤，拆绷带道是比较轻松。只是换上新的绷带之前还要把之前上的药膏擦掉，当然，还需要注意不让痛觉神经已经明显过载的露西发出惨叫就好了。
　　“唔......”因为把绷带全拆了，露西可以说是处于上身全裸的状态，背后雷姬用湿毛巾轻轻擦着被的感觉让露西感觉到有点痒。
　　“痛么？”这么说的雷姬把手停了下来。
　　“不，不会痛。”露西摇了摇头“不过......”
　　“不过？”露西好像可以感觉到背后的雷姬头上冒出了一堆问号的样子。
　　“感觉很不可思议呢。”露西带着微笑说道。“真的很不可思议呢。”被这样对待还是第一次。
　　“因为是朋友。”雷姬的声音虽然听起来没有什么起伏，但是觉得比平常要多了些许温度。
　　“朋友么~”露西好像很怀念的念着这个词“朋友啊。”
　　“露西......”雷姬正在擦拭的手停了一下“有其他的朋友么？”
　　“啊......”露西有些怀念的说着“有过一个吧。”
　　“啊，痛痛......”感觉雷姬的手突然用力了一点，平常不会在意这种程度的疼痛的露西少见的露出泪目的表情。
　　“抱歉。”雷姬的声音不知道是不是露西的错觉，非常的缺乏诚意。然后扶着露西打算让露西转个身。
　　“啊，等等，前面我自己就可以了。”露西有些慌张的说着。
　　“手，动得了么？”看着露西的雷姬用手指戳了戳露西的手腕。
　　“唔......”现在的露西别说是毛巾，就算是一张纸也握不住......
　　“......”露西红着脸脸呆然的靠在床上，雷姬则将最后的一条绷带绑好，然后端着脸盆进了卫生间。“想不起来了。”露西如同坏掉了一般歪着头，在雷姬将毛巾放在露西的胸前的一瞬间，羞耻心就让露西坏掉了，接下来发生的事情露西现在完全想不起来。
　　“那个......雷姬，现在轻松多了。”
　　雷姬好像有些高兴地点了点头。
　　“对了，雷姬你也还有亚德运动会要去参加吧，呆着我这里可以么？”露西有些担心，自己这个状况铁定是参加不了亚德运动会了，但是雷姬的情况。
　　“没问题。”雷姬边说着边帮露西盖好被子“不用担心。”
　　———————————————雷姬视角————————————
　　看着眼前如同被丢在一边的人偶一般躺在病床上的人，从初次见面就有种奇怪的感觉。
　　她的名字是露西.奥迪托里。关于这个人，我最初也并不关心，只是出于必要知道了她是罗马武侦高谍报科的S级武侦，这种谁都知道的情报。
　　第一见面的时候，是自己被亚里亚拉到图书馆的时候。
　　那个时候她正踮起脚尖从书架上拿起一本书。
　　调查金次的时候也只是对她的情报搜集能力有些惊叹，给自己带食物也只是觉得她是个奇怪的人。
　　巴士事件的时候，就连自己现在想想都觉得很乱来。居然从急速行驶的巴士里跳了出来，然后踢飞了一辆同样急速行驶的雷诺车。
　　那个时候，自己听到了，听到了露西说的那句“雷姬，看你的了。”
　　明明只是初次见面而已，到底是为什么会对我有这样的自信呢？
　　感到很困惑的歪着头，自己为什么会开始考虑这个人的呢？明明自己只是一颗子弹，只要按照“风”的命令行事就好了，但是为什么？
　　“不知到。”
　　“诶？雷姬，你说了什么没有？”躺在床上的人从刚才开始就红着脸，现在更是不想平常的她，半张脸躲在被子后面，然后完全不像平常的她的样子。
　　“没什么。”明明，这个人，露西，很危险，现在也可以感觉到露西身上有邪恶的风。而且，仅仅是隐约的感觉，“武侦杀死”那个时候，在羽田机场附近也可以感觉到露西的气息。但是，露西身上还是可以感觉到的，一丝令人舒适的风。
　　很在意。本来监视星伽白雪没有必要特意住到露西家里，但是自己还是跑过去了。
　　尽是些无法理解的事情，刚刚给露西擦身体的时候，露西也说过这很不可思议。
　　是的，真的很不可思议。我，应该是一发子弹的。但是，却对她在意起来。在知道露西全身是伤的倒在校门口后，自己的失态现在想来都很不可思议。
　　当露西勉强自己说伤口没问题时，自己涌现出的怒气同样不可思议。
　　也许再继续接触下去可以早到答案吧，至少风可以告诉我答案吧......
　　———————————————视角调回———————————
　　这几天，露西都躺在病床上没有办法行动，亚里亚也来过几次，待不了多久就又急匆匆的回去了，看起来监视工作正变得越来越忙，据说现在亚里亚几乎是一整天都泡在露西的寝室里。
　　而这边，拒绝了其他护士的护理，雷姬有些固执的一个人进行对自己的护理工作。
　　虽然呆的时间并不长，亚里亚也有问起露西是为了什么受伤的。露西只能说是因为秘密任务，受伤。亚里亚虽然有些不满，但也没有办法说什么。谍报科的任务很多都是有保密等级的。非相关者和保密级别不够的人是不可以询问详细的。所以，就算亚里亚想知道更加详细的事情，在露西说出是机密之后也只能作罢。
　　不过，白雪已经和“魔剑”已经接触的事实，露西还是用了一种任何人听了都不会误会的方式传达给了亚里亚。
　　虽然现在露西没有办法行动了。但是还是很担心，听说白雪和金次已经分开住了。貌似那天回去之后，白雪就搬回去自己的宿舍住了。
　　也就是说，从表面上来看，对星伽白雪的保卫已经从3个S级武侦外加金次的超豪华配置变成现在的不设防状态。也就是说......贞德的计谋成功了。
　　这当然是骗你的。
　　看着窗外亚德运动会开幕式的礼花，露西将头转向雷姬“雷姬要出发了吧。”
　　“......”雷姬默默地点了点头。
　　“‘魔剑’会在今天行动。”在雷姬走到门口的时候露西开口说道。
　　雷姬校服的的点了点头。
　　“那么，和亚里亚说，帮我狠狠收拾她一顿。”露西举起大拇指。
　　“......”雷姬默默地点了点头，然后说道“我出发了。”
　　些困扰的挠了挠头发“入乡随俗好了。”然后，露西用愉快的口气说着“武运长久哦，雷姬。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 怪盗的回归
更新时间2012-1-3 15:34:09  字数：2544

　“那边好热闹啊，没能参加真是可惜了呢......”露西躺在病床上看向窗外，在这里可以隐约听到亚德运动会闭幕式的音乐声。“想看看亚里亚跳武=型，明明期待了好久的说。”
　　不过，露西很快就露出苦笑“嘛，我这个样子是自作自受就是了。”
　　然后门被轻轻的推开了，回过头去的露西首先看到的是淡绿色的短发“雷姬啊，怎么没有去看闭幕式？”
　　“大家，非常生气。”雷姬淡淡的说着“在比赛途中离开场地，然后丧失资格。”
　　“这样啊。”对于这样的回答，露西也只能叹气了。看起来雷姬是在比赛的时候放心不下亚里亚她们，去帮忙了。这样的话，的确是没办法在会场继续待下去。与其在会场听老师们的说教，还不如直接翘到闭幕式来的干脆。
　　对于这一点感同身受的露西也因为自己受伤无法参加亚德运动会的事情被老师上门说教了好几次，像是“在这么重要的比赛之前居然接下这么危险的任务。”什么的。所以露西可以理解雷姬不想待在会场的心情。
　　接下来，雷姬用她那一成不变的嗓音将这次事件的后续讲了出来。
　　因为雷姬也没有直接参与最后的事件，所讲述的内容都是源自亚里亚的口述。
　　从结果上来说，就是亚里亚和金次以及白雪三人合力击败了贞德。不过因为在超级计算机房里打闹了一场啊。露西倒是很难真心的对这次胜利祝贺。要知道，虽然那里基本上都是报科和通信科的设施。但是谍报科的大型设备主机也都在那里。如果不小心弄坏了什么东西，大概谍报科辛辛苦苦搜集和分析出的情报就要竹篮打水一场空了。
　　虽然现在想马上向谍报科的其他人确认下设备的情况，不过鉴于雷姬还在场，所以露西也只好作罢。只能祈祷谍报科的主机能够平安无事，以及狡兔三窟的谍报科生们有将情报做备份的备份的习惯吧。
　　“雷姬，那个贞德，也就是‘魔剑’有提到‘原石’吧。”虽然露西知道贞德在搜集超能力者，但是她的目的是什么，露西并不明白。
　　“‘敌人已经在暗中，开始磨练起超能力者。因此我们，要在敌人不知道的情况下，磨练更强大的超能力者——那大粒的原石——所以我们，会把手伸向只有不良品的武侦守护的原石，也是很自然的事啊。这并不奇怪的。白雪’这是亚里亚转述金次听到的话。”
　　敌人已经在暗中么......果然，由于依.幽的强力威慑下的和平并不稳定。现在可以确定的是，某个势力正在训练超能力者么？虽然从现在来看依.幽的地位还是非常稳固的，但是既然有人已经在暗地里准备武力了。那么，小心些总不会有错。
　　“怎么了？”在露西想着这些事情的时候，雷姬已经移动到露西的面前，这让露西吓了一大跳。
　　“有什么在意的么？”
　　“恩......”露西有些苦恼，最后决定还是一笔带过的好“对于‘魔剑’所说的‘原石’的搜集有些在意呢，不过不是超能力者也不会明白这其中的意义吧。”
　　像是了解一样的雷姬点了点头，然后再露西身边坐下。
　　这个时候露西才注意到雷姬手上拿着一个塑料袋。雷姬将塑料袋打开，这样露西才看到了里面的内容物......整整一个塑料袋的能量棒。
　　“吃么？”从小山一样的能量棒堆里抽出了几根，雷姬盯着有些发愣的露西“个人推荐的口味。”
　　“啊，谢谢......”
　　晚饭过后，雷姬又稍微待了一伙，赶在老师们找到医院这边之前就回去了。
　　结果，在这里没有发现雷姬无处发泄的老师们，对着露西又说教了一遍。
　　在送走老师们之后，露西认为终于可以好好的休息的时候。病房的门又被推开了。
　　走进来的是亚里亚。
　　“呀~理子，有段时间没见了啊。”明明面对着的是亚里亚的脸，露西却是清晰无误的说出了两外一个人的名字。
　　“哇，小西好厉害！是怎么发现的？”眼前的“亚里亚”回复成理子的声音，然后大呼小叫起来。
　　“先不说其他的吧。”露西耸了耸肩“虽然这么说对亚里亚有点抱歉，但是，绝对不可能吧，这里。”露西指了指自己胸口的位置“你觉得我看你变装已经多少次了？”
　　“啊哈哈。”并没有解除变装的理子笑着转了个圈“理子呢，又回来了。”然后就扑了过来。
　　“所以说，不要就这么扑过来啊。我还有伤啊......啊痛痛痛......”露西好不容易将理子拉开“然后呢？为什么有再次来到武侦高呢？现在金次同学看到你话，说不定会拿着枪满大街追杀啊。”
　　“呜啊，小西也会开玩笑了么？理子呢~理子呢~感到非常的欣慰哦。”
　　“......”露西决定先不吐槽理子那副好像女儿嫁出去的父亲一般的欣慰表情。“为什么特意通过情报交易回到这里，出了什么事情么？”
　　“那么呢~理子啊，被从依.幽退学了呢。”理子摆出一副泫然欲泣的样子。用亚里亚的样子摆出这副表情，怎么说呢，有点犯规吧。
　　“那么？退学是怎么回事？”理子被从依.幽退学了？这是怎么回事？
　　“呐，小西，维拉德知道么？”
　　“当然啊，就是‘依.幽’的NO.2，无限罪之维拉德啊。”说起维拉德，一般人都会想到那个著名的罗马尼亚领主，以木桩将土耳其的士兵刺穿然后放在道路和国境线上示众的“穿刺公”吧。
　　实际上说的也就是这个人。虽然这么说有些不可思议，但是维拉德就是从那个时候活到了现在。很简单，因为他根本不是人。维拉德，是吸血鬼。
　　露西一直觉得这很讽刺，曾经为了天主教的光荣和信仰对抗土耳其人进攻的领主居然是天主教的死敌吸血鬼。
　　“不过，维拉德怎么了？”露西虽然知道“依.幽”有这么号人，但是确了解不多。虽然维拉德在历史上曾经几次成为阿萨辛的成员的暗杀目标，但是很遗憾的是，所以前去暗杀的成员都没有回来。
　　“维拉德——把理子的宝物夺走了啊！所以呢，小西可以帮助理子把那个宝物夺回来么？”
　　“......”露西把理子不断伸过来的头给推开“不要用亚里亚的样子做出这副表情啦。”然后叹了口气“维拉德么？在我们阿萨辛的历史上能够这么长时间的存在在暗杀名单上还活着，说不好奇是不可能的。”
　　“那么？”
　　“没问题，我可以帮忙哦。”
　　“太好了，理子果然最喜欢小西了~”
　　再一次阻止了理子的暴走之后“那么，除了我之外还要找金次同学吧？”
　　“恩~”所以才会打扮成亚里亚的样子啊。“可以的话，小奇加上小西和亚里亚就是无敌的了~”
　　“那还不快去。要不然碰到亚里亚回去找金次的话就不好了。”
　　“嘛，理子并不是马上就要去找小奇的，还要悄悄地等待机会啊。”理子如同猫一样的笑着，慢慢退到门口“不过，现在可不能让人发现那~所以理子就先撤退了......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三幕 去当贼吧
更新时间2012-1-3 15:53:38  字数：3266

　“你们似乎忘了我是谍报科的S级吧。”露西少见的露出了自信的笑容。“对于潜入，变装和盗取资料，没有什么人会比我们更擅长了。”
　　把时间往前面到回半个小时。露西刚刚出院就受到了理子的短信。让她到侦探科的女生寝室的天台去。到了天台便发现剑拔弩张的理子和亚里亚。虽然理子好像是没什么干劲的样子。不过亚里亚倒是一副被激怒的狮子一般毫无顾忌的释放着杀气。
　　嘛，这倒是可以理解。毕竟理子算是让亚里亚的母亲，香苗阿姨背上上百年冤罪的“武侦杀手”......不，是“武侦掠夺者”。
　　“呀~”因为不太清楚这个时候该说什么，所以露西决定先打个招呼再说。
　　“可爱的小猫咪终于出院了么？”有余裕回话的金次开口就说了一句让露西脑子短路的话。
　　“小猫咪？”露西真的不知道该用什么表情比较好。“金次同学？”然后用不确定的声音问道。金次这个状态，让露西想到某个绝对不想再见到第二次的人......
　　“露西，你不觉得同学这个称呼太见外了么？”金次的脸上如同散发出光辉一般的“然后，虽然让小猫咪带有疑问这点很让人心疼，但是，眼前鉴赏两只可爱的小猫咪打架也并不是我的兴趣。”金次这么说着，然后冲进了亚里亚和理子的战斗之中。
　　“你不觉得，不真心的恋爱和不真心的战斗……都是很乏味的吗？”金次这样说着，同时架开了理子和亚里亚。
　　“......”被金次的动作愣住的露西现在才反应过来。现在的金次确实和巴士事件的时候不同。危险程度不是一个数量级的......就各种状况而言，这么确认着的露西就这样眯着眼睛看着眼前的三人。
　　“嘛~真不真心，被小奇这样说理子我可是很伤心的哟~”理子一边说着一边把背上的书包打开，看都不看的就将2把匕首收到其中——一甩头，合上了盖子。然后若有若无的看了露西一眼。
　　“不过，现在的理子不是最佳状态。所以……，还不是和亚里亚决战的时候。”理子算是认同了金次的话。
　　“原来是这样啊。”
　　金次站起身，咔——
　　将蝴蝶刀在手中一转，收回了刀刃。
　　“——亚里亚。你不能和理子战斗。”
　　嘎嗷！亚里亚理所当然的发出了咆哮声。
　　“金……金次？你，你被理子做了什么！？——为什么要阻止我！”看起来是相当生气的样子。
　　“因为我不想让亚里亚成为罪犯。”金次严肃的看着亚里亚，用这种方式告诉亚里亚自己不是在开玩笑。
　　“不愧是小奇！说中了！你已经知道了！？”理子啪啪的拍着手，原地转了个圈。呼。那制服的百褶裙，就像在嘲笑亚里亚一样展开着。
　　“……你说……罪犯，这是什么意思啊？”亚里亚好像很焦急的样子，看起来是完全不明白怎么回事。
　　“这里就由我来说吧。”找到插话机会的露西决定开口。
　　“诶，露西？你已经出院了？”亚里亚好像才发现露西一般的露出吃惊的表情。
　　“那件事情之后再说。”露西点了点头“理子，是经过司法交易回到这所学校的。关于这一点，我可以用我谍报科的身份证明。”
　　“没错哦~就正如小西所说的，就是这样！4月的事件理子已经通过司法交易解决完了喔！呀哈！”
　　——司法交易。
　　美国所有的这制度，是使罪犯能通过协助警方调查及告发共犯来使自己刑罚减轻——或者取消的制度。
　　这虽然伴随着损害司法公正，以及伪证和冤罪容易增加的风险，但……现行司法体制渐渐无法应对不断增加的犯罪的日本，近几年，也引进了这制度。
　　“也就是说，如果你抓了理子，会变成不当逮捕的喔！”
　　看到竖起食指在口边这么摇晃着说的理子……
　　亚里亚，喀啦，喀啦喀啦。
　　紧咬起牙，手中的双刀因愤怒而剧烈颤抖起来。
　　“你说谎！你以为用这种手段就能——”
　　“我可以作证。”露西叹了口气，安抚亚里亚的工作看来一定要自己来了。“如果需要的话，我现在就可去调出有关理子的司法交易记录。”然后晃了晃手中的手机。
　　“露西......为什么要护着理子啊？”亚里亚不甘心的喊着。
　　“抱歉，亚里亚。”露西露出了歉意的笑容“谍报科在敌我观念上来讲很薄弱的。而且，我现在受命保护理子的人生安全。理子现在是我们谍报科的重要保护证人。”这句也是实话，因为理子掌握了很多对于谍报科来说相当重要的情报。
　　“呜呜呜.....”亚里亚也明白了情况，非常不甘心的垂下头。
　　嚓！
　　但即使这样，亚里亚右手的刀，还是像要突刺一样的指向了理子。
　　“这样好么，亚里亚？”理子玩味的笑了笑“如果现在攻击我的话，就要同时和我与小西为敌哦~”理子，你能不能改改你那个已占上风就会嘴贱的习惯么？露西无奈的摇了摇头。
　　“呜呜......”亚里亚抿着嘴“但是，让妈妈背上『武侦杀手』罪名的是另一个案子！理子！跟到我最高法庭去证明那是冤枉的！”
　　“好啊。”
　　“你要是说不的话，就算用强……呃……呃！？”突然，在亚里亚说话时插入的理子的声音，让她的红眼大睁了起来。
　　“我会去作证的。”理子看起来也不像是在看玩笑的样子。
　　“真……真的？”被理子这么一说，反而让亚里亚有些不敢相信，亚里亚那边估计已经做好了强行逼迫理子去作证的准备了。被这么一说，是会有一种有劲使不出来个感觉吧。不过目的达成的亚里亚还是面露喜色。
　　“妈妈……亚里亚也，非常喜欢妈妈呢。理子也，非常喜欢母亲的……所以我能明白。对不起喔亚里亚。理子……理子……”说到这里，理子的头垂了下去“母亲……呜……呜啊……”
　　滴答。
　　滴答滴答。
　　在月光下闪耀着的泪珠，落到了脚边。
　　理子就这么哭了。
　　理子，大概是很喜欢她的母亲吧。虽然在“依.幽”里，露西和理子算是比较合得来的，但是两个人都各自默契的不主动触碰对方之前的事情。不过，多多少少还是了解了点理子之前所发生事情的露西还是明白理子对于母亲的心情。
　　“呃……呃……呃呃？”
　　看到理子这样，亚里亚陷入了混乱。
　　“啊，我说。你为什么要哭啊。啊，这……是怎么了啊。你说啊。”将日本刀收回背上的亚里亚，不知是不是看到哭泣的理子体内的母性觉醒了……语气变得似乎在劝她似的。
　　但是啊，亚里亚，那个可是理子啊。就是使一瞬间的真情流露，也不会在这么多人面前吧？
　　露西从别的角度看分明发现理子现在，嘴边已经在偷笑。
　　不过，让露西送了一口气的是，战斗的气氛一下子烟消云散了。
　　“理子，理子……因为亚里亚和小奇，被‘伊.幽’退学了啊。而且还因为失败，被维拉德——把理子的宝物夺走了啊！”理子看着好像已经恢复正常的金次然后说着已经对这露西说过一遍的事情。
　　啪……
　　周围的空气突然紧张起来。
　　猛转过头的亚里亚那红眼，在这一瞬充满了杀气。
　　“……维拉德？『无限罪之维拉德』……！？那不是‘伊.幽’的No.2吗……！”亚里亚的气息变了，果然，亚里亚在提到“依.幽”的时候就会变得冲动。
　　“没错。理子想从维拉德手中把宝物夺回来。所以小奇，亚里亚，帮帮理子吧。”理子眼中闪着泪光的看向金次和亚里亚。
　　然后就刷刷两下用手擦去眼中的泪，故意似的自语着“理子不能哭。理子其实是个坚强的女孩儿。是无论什么时候都开朗的女孩儿。所以，好了，笑出来吧。”
　　然后，背对着再次从云间出现的满月。
　　“小奇，亚里亚，和我以及小西一起。”然后，理子露出了笑容“来当贼吧！”
　　“那，为什么露西也会参加？”亚里亚有点奇怪的问道“说起来，露西为什么会出现在这里啊？”
　　露西就说出了之前的那一幕台词。“要知道，我可是东京武侦高高唯一的一个S级谍报科武侦哦。”对于露西来说这确实是有值得夸耀的资本。
　　“至于我会在这里是因为......”说道这里，露西看向了理子。
　　“是，理子把小西叫道这里的哦~”理子就这么窜到露西身边，一边笑眯眯的说着。
　　“让我奇怪的是为什么露西你和理子好像很熟的样子？”亚里亚一副无法释怀的样子。
　　“因为几次谍报科的任务，有着一些私底下的个人情报关系。”露西淡然的说着，谍报科的情报网都是掌握在各个谍报科生手上，互相之前虽然会共享情报，但是并不会透露自己的情报来源。
　　“诶~理子认为理子和小西之间有着更亲密的关系啊，真是的，理子很伤心哦。”理子也很配合的顺着露西的话说下去。
　　“那么，好好考虑一下吧，就算是小奇和亚里亚不参加，；理子也打算和小西一起去哦，理子呢~时间有限呢~所以仅限今晚请好好考虑一下。”这样说着，理子拉着露西离开了天台。“那么，再见呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四幕 不可跨越境界线
更新时间2012-1-4 13:51:04  字数：3186

　“金次同，恩，就金次好了。把我叫到这里是有什么事么？”露西有些睡眼惺忪的用手支撑着脑袋，一大早便被金次的一个电话吵醒，现在似乎还有点不在状态。
　　“......”金次似乎有点难开口的样子，有些不安的扭动着身体。
　　“是关于理子的事情吧？”
　　“恩。”金次点了点头“可以的话，请告诉我有关理子的事情。”
　　“关于理子的话，恩......也就是‘武侦掠夺者’的话题，更了解的不是金次你么？”露西轻轻抿了一口点的咖啡，让有些昏沉的大脑清醒起来，接着开口“再往后的话题的话就是涉及保密级别的情报了。就算是这样，金次你也想要听听么？”
　　“......”金次沉默了。
　　“关于这方面的情报就到此为止吧。还有什么想问的么？你想问的东西不仅仅是这方面的吧？”
　　“关于‘依.幽’的事情，能告诉我么？之前亚里亚有提到但是，也不说清楚，是什么样的敌人啊？”
　　“‘依.幽’啊。”露西叹了口气“一出口就是这种让人难办的问题呢。”为难的耸耸肩“这方面的情报我不能告诉你，亚里亚也。”露西找了个合适的词语“是出于同样的理由才会一直没有告诉你的吧。”
　　“理由？什么意思啊？”金次好像有点不满。
　　“这是为了你好哦。”露西继续用着平淡的声音说着“你有决心踏入这边么？”
　　“诶？”金次有些惊讶的抬起头。
　　“远山金次，你有踏入‘这边’的觉悟么？”
　　“......”
　　“按照我掌握资料，金次你打算下半年就转到普通高中去么错吧？”一副微笑的样子，但是确清晰地表达出了露西不是在开玩笑的气氛。
　　“......”金次只能点了点头，算是承认了露西的说法。
　　“那么，你在半年后就是一般民众饿。”露西摊手“既然没有之后踏进‘这边’的打算，那么抱着这种开玩笑一样的心态，我就不能这么不负责任的告诉你了。”
　　“......”
　　“而且，关于‘依.幽’也算是国家的顶级机密，光是知道这个称呼就不是一般的人，连在一般的公众场所提及都是不允许的禁忌。再进一步的知道就算是进入非常危险的地域了。如果是金次你的话，不会希望遭受到社会性抹杀吧？”
　　“社会性抹杀？”金次对露西的这个词起了反应。
　　“诶，社会性抹杀，就是户籍，居民登记，银行帐户，租借店中的会员信息等等都会被不留一点痕迹的被全部抹除。远山金次这个人会被当做从来都不存在哦。”露西摊手说道“金次也是不想变成这样吧。”
　　面对沉默着的金次，露西稍微叹了口气。是不是说的太重了一点？
　　“先不说这个了，考虑的怎么样了？”露西将之前的话题放在一边“要不要帮理子去夺回那个东西？”
　　“恩。”注意到露西强行转换了话题，金次也松了一口气。
　　“这样啊，已经决定好了啊。”露西露出了安心的笑容“那么，亚里亚也是一样要去吧？”金次的话，如果理子搬出金次的哥哥，远山金一的名字的话，金次是不可能拒绝的吧。
　　亚里亚的话，只要是和“依.幽”相关的话就一定会去的。
　　“啊，露西你在这里啊，金次你这个笨蛋也在啊！”突然插进露西和金次两个人对话中间的是不知道什么时候就进入餐厅的亚里亚。
　　“金次，对我下了毒手之后，连我的朋友也不放过么？”亚里亚红着脸拔出双枪“你这个色情武侦，我要给你开洞！”
　　“这个事情先不提。”露西决定先安抚下亚里亚“那天晚上，我也算是见识到了亚里亚你说的，金次的‘那个’状态。看起来是和平时的不一样。”
　　“嘛，这一次和理子的事情先放过你。”亚里亚对着金次“哼”的一声转过头“你要是再做出这种举动我就把你做成个全身是洞的人类莲藕！”亚里亚举着枪高声说着。
　　“......”人类莲藕？！露西用着怪异的眼神看了看金次。
　　“......”金次则看起来相当复杂的样子，那个表情就好像在说“又有新亚里亚用语出现了啊。我差不多可以去拜托情报科给她做个WIKI什么的了吧。”这个样子。
　　“而且你这家伙，看起来是个厌女男可实际却是相当禽兽。白、白雪在的时候……你们也是从早到晚，都、都卿卿我我卿卿我我卿卿我我......”亚里亚好像想起什么一般的在充满怨念的碎碎念着。
　　不过，这种话当着我这个外人说真的好么？露西有些玩味的歪着脑袋，然后用着暧昧的目光看着金次。
　　“那么，也算是得到了挺有趣的答复哦，我也差不多要准备走了。”抓到时机的露西打算离开。“亚里亚这次期中考试考完一起逛街去逛街吧，带上雷姬一起。”
　　“恩，一定哦。”亚里亚元气满满的挥着手说着。
　　几天后，就是期中考试了。
　　虽然对于武侦来说一般科目的成绩并不重要，但是至少也要考出一个不会太难看的分数。露西在“鹰堡”的时候已经被系统的教授了这方面的知识。所以一般科倒是不用担心的优秀.....除了古文......
　　上午的一般科目考试结束之后，下午就是体能测试了。
　　虽然才刚来这所学校不久，但是露西也已经基本上熟悉了这个学校的事情。
　　对于武侦高来说，基本上都是一样的。比如说眼前的情况。露西看着现在进行的是50M跑和反复横跃测试。这个测试并不特别，但是.......但，聚集在这里的老师和学生们则非常有武侦高中的特色。
　　眼前张口闭口就是“死吧！”“宰了你！”挥舞着竹刀的是香港黑社会老大的爱女绰号人类钻地炸弹的强袭科教官：兰豹。兰豹的好友，即使是在工作中的现在也依然吸着某烟卷状物体摇摇晃晃的缀。听说曾经因为仅仅只是站在她背后了这个理由，就用手刀将学生干到骨折送进医院。
　　狙击科的南乡，还有露西自己科系的教官苍舞，虽然可以很清晰的听到她的声音。但是就算是露西也只能勉强找到她。而且有些时候苍舞还会突然从露西的视野中消失。
　　不愧是在期中考试前对着一众谍报科科生出话“如果可以在期中考试中一直盯住我，那么我就给你打满分。”露西有些汗颜的想到，苍舞的存在是在是她无法捉摸的。
　　除了这些老师，眼前那些只是看就会联想到“禁止事项”的特殊潜入搜查研究科的女孩子们。因为谍报科和特殊潜入搜查研究科之间因为职能相近，所以有展开相当紧密的联系，所以露西也大概知道特殊潜入搜查研究科的训练方式，怎么说呢？稍微有点伤风败俗的感觉。
　　包括露西自己在内的谍报科和强袭科生在现在都带着枪。
　　因为可以自由选择体育服，所以披着平时一直用的斗篷在跑1500M的超能力搜查研究科的学生。喂喂，刚才你在跳的时候身体有稍微的浮起来吧。露西看着眼前正在跳高的超能力搜查研究科生暗自吐槽到。
　　怎么说呢，就是非常符合武侦高气氛，有着武侦高特色的期中考试。
　　“怎么了？”结束了测试的雷姬走到露西的身边轻声问道。
　　“没什么啦。”露西摇了摇头“只是，每次看到这样的情景，都会加深自己是属于‘这一边’的人的印象呢。”
　　“这一边”雷姬轻声复诵着露西的话。
　　“呼~”露西大大的伸了个懒腰，然后将视线落在正在进行短跑的亚里亚身上，她现在穿着胸前有着『2A－神崎』的圆领运动衫，下身是紧身运动短裤。亚里亚此刻，为防止摇动太痛而散开了辫，那长发在风中飘动的跑着。
　　这个时刻看起来真像是个普通的女孩啊，露西这么想到，可以的话真是不希望她落到自己一样的“这一边”
　　看到跑完50米的亚里亚向着露西挥手，露西也举起了自己的手轻轻的摇了两下。
　　“露西，是为了什么来到‘这一边’的？”雷姬似乎马上就理解了露西所说的含义。看起来雷姬也是“这一边”的人呢。
　　“因为可以获得幸福啊。”露西明明在笑，确并没有给人轻松地感觉“猎杀他人可以在同时掠夺他人的幸福，我是这么相信的，所以我只是一个自私的家伙而已。”
　　雷姬轻轻的摇了摇头。
　　“那么雷姬的理由呢？”
　　“因为风这么告诉我的。”雷姬这么说着“我只是一颗子弹。”
　　“这样啊。”露西有些寂寞的露出微笑“也是呢，也有这样的呢。”
　　说完这句话的露西就陷入了沉默，和雷姬两个人一起静静地看着在不远处嬉笑打闹的亚里亚和金次。
　　“这一次的事件，要小心。”雷姬在转身离开的时候突然说道。
　　“诶？”
　　“风中，有非常邪恶的味道，还有......”雷姬的头微微的向着露西的方向偏了偏“血的味道。”然后就丢下露西一个人离开了操场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五幕 作战会议－女仆咖啡厅版本
更新时间2012-1-5 12:58:07  字数：3237

　“大小姐，欢迎回来。”眼前的女仆小姐一脸的微笑。
　　昨天晚上，露西收到了理子的短信，上面说“来参加理子的‘大盗贼大作战’吧。”先不论那个“大盗贼大作战”会不会说的不顺口，这条一枚时间二没地点的短信露西完全不明白该怎么办。
　　考虑了半分钟，露西给理子打了一个电话。这样才弄明白了是在秋叶原的一间女仆咖啡店集合。
　　秋叶原，别名“封印武侦之街”这是在露西来东京之后一段时间里，从同学的闲谈之中得知的。
　　理由也很简单，秋叶原终年都是人潮涌动，武侦很难在这里使用枪械，而且还因为遍布小巷，让追踪变得十分困难。
　　理子选择这个地方，估计也是有考虑到这方面的原因吧。不过，露西觉得这只是次要原因，符合这个条件的地方要多少有多少，选择在秋叶原的女仆咖啡店只能想是理子本人的兴趣。
　　被引导进入房间的时候，理子，亚里亚和金次都已经等在里面了。
　　“啊，小西，你来的好慢。”简单的抱怨了一句之后，理子欢快的说着“这样人都到齐了，那么开始吧。”
　　“呜，理子要平时的圣代和草莓牛奶！金色头发的小西就来杯蓝山咖啡，给达令来杯MariageFrères的春采大吉岭，至于那边那个粉色的，随便丢几个桃馒头给她好了！”随意点单的理子，如同得水的鱼一般。可以看得出是这里的常客。
　　“……没想到，我竟然会和罗宾家的人坐到同一张桌子上。伟大的夏洛克.福尔摩斯阁下，一定会在天国叹息吧。”亚里亚刺耳的抱怨着，大吃起桃馒头。
　　“......”亚里亚哦，先不论福尔摩斯先生会不会叹息，但是他绝对不在天国哦。露西看着亚里亚这样的举动笑了笑，然后喝了一口咖啡，虽然口味不是很正宗但也是可以忍耐的程度。
　　当理子点的那个巨大的圣代送到桌上之后，露西就尽量不去看理子的那个方向。但是当眼睛的余光扫到理子时，看到理子以惊人的速度扫荡着那个巨大的圣代的时候，露西还是有点反胃的感觉。虽然并不是排斥甜食，但是那个分量如果是露西吃掉的话，近一段时间内是不会想再碰甜食的。
　　“理子，我们到这儿不是来喝茶的。先确认一下——你，会好好遵守同我和亚里亚的约定吧？”金次一口气喝光红茶，有些强硬的提醒着理子。
　　理子让金次和亚里亚帮忙的条件。
　　给亚里亚的，是出庭为神崎香苗阿姨作证。
　　以及关于金次的哥哥，远山金一的消息。
　　“当然的喔达令?”理子用着欢快的语气，眨着眼对着金次说着。然后双手握起装着草莓牛奶的杯子，咕咚咕咚的喝了起来。
　　“谁是你达令啊。”
　　“呜啊。当然是小奇你喔！咱们是恋人呢！”
　　“我连0.1秒都没和你有那种关系！”
　　“好过分喔，小奇！都已经对理子做过那种事了！竟然抵赖呀！”
　　“我根本什么都没做过吧！”
　　打断两个人夫妻相声的是亚里亚。
　　咚，咚！
　　亚里亚就像审判长在说，肃静！肃静！一样敲着桌子。
　　但是审判长用的是木槌，而亚里亚则是……用手枪。
　　“到此为止。如果不想身上有洞的话——就赶快把任务的详情告诉我们。”
　　僵着的金次身边，理子突然用尖锐的语气说道“轮不到你下命令，奥尔梅斯。”那犹如实质一般的杀气让亚里亚的气势瞬间消减了下去。
　　理子从纸袋中拿出一个笔记本电脑，打开按下启动扔到了桌上。
　　“在横滨郊外，有座『红鸣馆』——那里表面看起来只是个普通洋房，但其实却是铁壁般的要塞喔。”
　　“红鸣馆么？还真是合适的不行的称呼啊。”听到这个名字，露西稍稍有些感叹。
　　“不过里面可没有娇小可爱的大小姐啊。”
　　“不，说不定就是一个较小可爱的大小姐哦~”露西有点复杂的说道，毕竟谁也没有见过维拉德的真正面目。
　　然后，翻转过来的电脑屏幕上出现的是一个地上3层?地下1层房屋的详细平面图，而且上面还密密麻麻的标示着有关无数防盗装置的资料。
　　不只是如此。稍稍一动任务栏，那些侵入和逃跑时必须的工作……情况的预计，预定执行日期和时间等等。就算是以专业的眼光来看，这个也是做得完美无缺，可以用一丝不苟来说的任务计划书。
　　“这……是你做的吗？”亚里亚有些不确定的问道。
　　“嗯。”
　　“什么时候开始的？”
　　“嗯～，上周。”理子轻描淡写的说着。
　　但是听到这句话的亚里亚，眼睛却挣圆了起来。
　　“你是从谁那里学到的作战立案术？”
　　“啊~在依.幽和贞德学的。”
　　“小奇，小西，亚里亚。理子的宝物——应该就在这地下金库里。但这里，是理子1个人无法攻破的，铁壁般的金库喔。已经是一点办法都没有了。但是……如果有配合默契的两人组，加上精通潜入的小西，和理子的支援，应该就能解决喔。”
　　“所以，你才想要利用我和欣二这组合吗？还有，就是因为这个理由才会在司法交易后想谍报科提出保护要求和其他交换，指名露西担任你的保镖也是为此吧。”
　　亚里亚那双辫摇动着，落到了椅背上。
　　“……那，理子。维拉德就住在这里吗？要是我发现了把他逮捕也没关系吧？我想你已经知道，维拉德就是和你们一起让妈妈背上冤罪的，我仇人中的一个。”亚里亚果然在打这个算盘。
　　“啊，那应该不行。维拉德已经几十年没有回过这里，只有管理人和佣人在的。而且因为管理人也几乎不在，现在根本无法弄清那究竟是什么人呢……”听到理子改变了话题，亚里亚一副“这种事你为什么事前不告诉我啊”的样子，嘴撇成了へ形。
　　“嘛……明白了。那，我们要偷的是什么东西？”似乎是害怕亚里亚不高兴，金次慌忙的插进了对话。
　　“——偷理子母亲送给理子的，十字架。”
　　“我说——你到底长得是什么神经啊！？”
　　哐当！
　　亚里亚眉头紧锁露出虎牙的站了起来。
　　看到这样发怒的亚里亚，露西摇了摇头，低头继续喝自己的咖啡。
　　“你害我妈妈背上了冤罪，现在竟然却让我们去给你偷你妈妈送给你的礼物！？你给我好好想想，我心中会有什么感受啊！”亚里亚这样说着。
　　“喂，亚里亚。冷静一点。要是为理子的话一一生气，那就没完了。”
　　“我已经火大了！理子想见妈妈什么时候都能见到！只要打电话就能马上说话！可是，我见妈妈却只能隔着玻璃，而且还只有一点点时间——”
　　“亚里亚，不能说这样的话啊。”感觉不说话不行的露西从对话中插入了险恶的气氛中。
　　“怎么了？露西？”正在气头上的亚里亚对着露西释放出杀气，大有一句话不对头就给露西开洞的架势。
　　“理子的父母都已经不存在，在她8岁地时候。”所以，亚里亚不知道自己刚才说了什么样残酷的话。
　　“小西说的没错哦。”理子的声音很平淡“那十字架……是母亲，在理子5岁时送给理子的礼物。”
　　听到这么说的亚里亚,全身的杀气一下子就消失，非常不好意思的把头转向一边，坐了下去。
　　“维拉德那家伙。那家伙明明知道，还把那从理子手上夺走了。并且，还藏到了警戒这么森严的地方……可恶……”那充满憎恨的声音，在继续低声述说着。理子这么讨厌维拉德啊。
　　然后这是第二次了，理子在众人面前哭了出来。
　　“好、好了。不要哭啊，妆会被冲掉的，会让丑八怪变得更丑啊。”在哭泣着的理子面前，依然看向旁边的亚里亚将一个有着扑克花样的手帕扔了过去。
　　这，应该是作为她刚才对理子亡故的母亲说了那么多坏话的道歉吧。
　　“总之，这一次的任务就是要前去把理子的十字架给夺回来。”露西将咖啡放下，然后轻声的说道。
　　理子将亚里亚的手帕轻轻贴到眼边，吸着泪水点下了头。
　　“理子不能哭。是无论什么时候都开朗的女孩儿。所以，笑出来吧。”
　　当理子像自我暗示一样这么自语过抬起头时，正好有女仆小姐走了进来……楚楚的为各人加冰水。
　　“……话说……这张地图呢。”
　　啪，理子合上笔记本探身到桌上。
　　地图，她这么说——应该是因为有第三者进来，想装成在聊游戏什么的吧。
　　“虽然想过平常侵入的办法，但那样很可能会失败呢。会让深入那么久的存档白费呢，而且藏宝的地方也只知道个大概，机关似乎也经常会发生改变——看来有必要暂时潜入，从内侧进行调查喔！”看来是想装成是讨论游戏剧情的样子呢。
　　“潜......潜入？”
　　“诶，潜入哦。”露西少见的露出开心的笑容。
　　如同配合露西的笑容一般，理子——
　　就像，万岁！一样高举起双手宣言道“让小西，小奇和亚里亚成为红鸣馆的女仆和管家！”
　　露西微笑着看着目瞪口呆的金次和亚里亚，然后缓缓的开口道“要潜入这种地方，这个身份是最好的吧？”呜啊，两个人的脸都抽动起来了~露西暗自吐槽到。
　　“那么，就由我来教你们女仆和管家的心得吧。”露西以这句话作为结尾结束这一次的作战会议。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六幕 再检查
更新时间2012-1-6 13:57:20  字数：4237

　明明现在就该刻不容缓的对金次和亚里亚进行潜入和佣人训练的，但是似乎是越赶时间就越有事情等着。
　　露西被要求进行再检查，理由不明，也没有进行任何解释。进行再检查的也只有包括露西在内的少数几名女生。
　　虽然有一肚子的疑问，但是找不出有什么可疑点的露西还是老老实实的和被要求进行再检查的众人来到了救护科大楼1层，第7保健室。
　　“......”露西若有所思的看了看边上的那个大柜子，然后露出了暧昧的笑容，之后拉着雷姬不漏痕迹的站到不会被柜子看的太清楚的地方换衣服。
　　至于理子？想必就是她叫来的，那么这个也可以算是自业自得......不，看起来倒是一副乐在其中的样子。至于柜子里面的另外一个，完全是意外吧。
　　“来，亚里亚，在老师来之前，先测下三围吧！”理子突然拉着亚里亚欢快的来到了那个大柜子之前。
　　看到那像大叔一样手指来回动着伸向自己的手，亚里亚脸微微红起不由得向后退了一步。
　　“……测、测什么三围啊。真是无耻。”
　　“这可是为制作女仆训练用服装和围裙喔！理子呢，其实在萝莉塔业界也是个小有名气的设计师呢！来！那么先从胸围开始吧！”
　　“胸，胸围……！？”
　　刷！
　　亚里亚飞快的用那雪白的双臂护住自己的平胸，不由得盯向理子那似乎有D的胸部。
　　“胸部啊~”露西听着理子和亚里亚两人之间的对话，然后来回看了看自己和雷姬“赢了......啊，我都说了些什么。”露西的脸色难得染上了一丝的绯色。
　　“？”听到露西自言自语的雷姬抬起头，用好像带着“？”的表情看着露西。
　　“啊~没事么，没什么~”
　　“......”点了点头的雷姬又重新低下头去。
　　重新整理好的露西又重新将注意力集中到理子和亚里亚那边。
　　“你、你这是想讽刺我吗？我、我我，我我我……只、只是比别人发，发育的，稍微，稍微慢了一点点……！”亚里亚露出虎牙挑衅着说道。
　　“你在胡说什么啊，亚里亚！小可是很有地位的喔！？”理子得意洋洋的摇晃着手指。
　　“……你什么意思？”
　　“在这世间呢，可是有喜欢贫乳的男孩子喔。而且还是无法忽视的比例呢！”
　　“哼。你那……那是骗人！而且我根本就不在乎什么男孩子的兴趣~”
　　“呵～。那就不说了。来，要开始量喽。”理子欢快的拿着测量用的卷尺上前一步。
　　“…………啊？无法忽视的比例，到底是占多少啊？情报源呢？尺寸什么的随你量好了，这事一定要详细告诉我啊，什么时候统计的？N值是多少？”让理子在背后测量的亚里亚……很异常的问的相当详细。
　　不过，这次再检查的对象都是些拥有悠久历史的家族啊。
　　亚里亚和理子就不用说了，露西本身至少表面上是奥迪托里家族的人，而平贺文也是平贺源内的子孙。和露西同属谍报科的风魔也是在日本很有名气的忍着后裔。雷姬从情报上来说应该是某个曾经横跨欧亚造成黄祸的黄金家族的后代。在这里聚集的是拥有优秀血统的人们。
　　因为这样的理由被聚集起来，然露西暗自觉得有什么地方不太舒服。
　　喀啦。
　　门被打开了。
　　然后，出现在门口的是小夜鸣讲师？
　　救护科临时讲师，小夜鸣，是在海外的大学跳级毕业，不管怎么看也不过20岁左右就成为武侦高临时讲师的遗传学家。因为其纤细的体格和那长发非常相衬，个子很高，鼻也挺立，名牌西装打着领带，腿也很长，如同从都市连续剧中走下来的，完美俊青年。是的，很完美，但他是男的。
　　性格，在这个武侦高中里也称得上是温和，注重礼仪，不管对谁都用敬语。在武侦高老师中，是极珍稀的存在。是的，稀有存在，但他是男的。
　　简单的来说，就是会走路的受欢迎要素一般的存在。是的，很受欢迎，但他是男的。
　　就这样连门都不敲，进来的小夜鸣老师......到底是什么样的神经构造呢？
　　“……不、不用脱衣服的啊？再检查只是要抽血，我在短信上不是写了吗？好了，快穿上衣服！”然后还若无其实的坐到一个圆椅上苦笑着说。
　　接着，好像是害羞一般的，小夜鸣将目光看向了窗外。说了一句话“——FiiBucuros…Scoal?？？Nuesteinteresantdesange…”
　　是什么即兴的诗句么？因为是过于陌生的语言，露西稍微有些在意的想了想。
　　能够留给露西思考小夜鸣老师到底在说什么的时间并没有多久。仅仅离听到这句话不到数秒的时间里，窗外的“某个东西”便牢牢的将露西的注意力吸引了过去。
　　比起仅仅是感知到有“什么东西来了”而警戒起来的露西更快的，雷姬先于露西冲了上去。
　　然后拉开了金次和另外一个，恩是武藤藏身的柜子。并且伸出双手抓住金次和武藤的领带，似乎就像要同时用巴投将他们扔出去似的猛倒下去。
　　在雷姬做出这一系列的行动的同时，反应过来的露西冲向窗户。和一个毛茸茸的东西撞了个满怀，将其狠狠的撞飞。
　　这个时候露西才有功夫去观察刚才的袭击者，从之前撞击时的触感来看，应该不是人类。
　　那东西就站在那里。不是狗。是真正的狼。
　　那东西散发出的压倒性杀气，让人感到气宇不凡的雄壮体魄——
　　以及，那将近100公斤的巨体。
　　不会错。这应该就是濒临灭绝的高加索高原雪狼的成兽吧。
　　这种野兽居然出现在这里。
　　“……你们几个，赶快逃！”金次喊道。
　　与这声叫喊同时，武藤就——砰！
　　威吓的向天花板开了一枪。
　　一般来说，动物害怕这种人为的声音。但是——这只狼，却完全不惧.357麦格南子弹发出的轰鸣。
　　并且向着这边扑了过来。
　　露西身上现在并没有武器，但是还是迎着狼反扑了过去。
　　避过锋利的爪子，然后对着柔软的下腹来了一拳。将狼打飞到一旁的医药制品柜上。
　　“咕噜噜嗷呜！”狼发出了刺耳的咆哮声，瞬间重整了态势，再次向着这边扑了过来。
　　“！！”就在露西准备迎击的时候，那只狼突然被甩了出去。
　　“小心。”靠近的雷姬轻声说道，刚才是雷姬抓住狼的尾巴，将它丢出去了。
　　再次碰壁的狼转换了攻击目标，向就站在那旁边的小夜鸣老师猛的撞了过去。
　　虽然露西不太感冒小夜鸣，但还是上前一步，抢在狼的前面将小夜鸣推开。
　　失去目标的狼在撞到身高计之后，顺势从自己破坏的窗中逃了出去。
　　“快追金次！老师我们来治疗！”亚里亚朝着金次大声喊道。小夜鸣老师似乎因为刚才露西的冲击脑袋撞到了柜子，现在正两眼翻白的躺在地上。
　　“去用吧金次！就在树丛对面！”金次接过武藤递来的钥匙，难道武藤在边上藏了什么交通工具么？
　　金次跳到窗外，保健室外，隐藏在树丛对面的——
　　是BMW－K1200R。
　　居然为了偷窥准备了这么不得了的东西呢~就算是露西也不由得想要佩服武藤的执念了。虽然就被偷窥人的立场来说多少有些奇怪。
　　当然，现在可不是做这些无谓感叹的时候。
　　匆忙往身上套了一件外衣，露西也跃出窗外。
　　同时，只穿着内衣的雷姬已经坐到了金次的车上。
　　“雷姬，接着。”露西将刚才顺手拿在手上的雷姬的外衣丢了过去。
　　“......”雷姬点了点头，迅速的套上了外衣。
　　“雷姬，快回去。”金次这么样朝雷姬吼道。
　　“你，是追踪不到狼的。”面对这样的金次，雷姬只是冷静的说着。
　　“好好抓紧啊。”大概是认同了雷姬的话，金次点了点头，然后发动起机车。
　　这台K1200R堪称完美。仅仅2.8秒就达到时速100公里。
　　和金次发动机车同时，露西也跑动了起来。虽然匆忙之间只带了几把飞刀，但是露西还是决定去追那只狼。
　　看到金次如同看到鬼一般的望向自己的眼神，露西露出微笑。
　　“人工浮岛南端，建筑工地。”雷姬淡淡的说出了一个地点。
　　“已经找到了啊。”露西一手抓住机车的扶手，然后跃上了机车。毕竟接下来还有战斗，这种无意义的体力消耗还是尽可能的减少。
　　“在工地中，看到了足迹。”
　　“带麻醉弹了吗？”金次突然开口。
　　“没。”雷姬也不肯会预料到这种情况而携带麻醉弹啊。
　　“……是吗。”金次的声音有些消沉。
　　“我会用通常子弹解决的。请追吧。”雷姬的声音中没有一丝的动摇。
　　金次控制着机车，然后慢慢的降低速度，沿着狼的足迹追踪过去……
　　可那银狼，却从足迹指向的正相反的方向——出现在机车后视镜中了！被野兽设计先进了？
　　“咕！”露西有些懊恼的咬了咬牙，没想到在这种地方还会遇到有这种智能的野兽。
　　这狼，似乎故意先在沙上留下自己的足迹，之后再小心的沿那足迹后退——不只隐藏了自己的行踪，竟然还潜伏在阴影里准备伏击！
　　“真聪明啊！”金次好像很轻松的说道，让摩托车原地一回转，以车体当盾保护没有任何防御的雷姬和露西。
　　冲过来的浪，一瞬扑到了K1200R上——
　　不过可能是因为受过奇袭不成马上撤退的训练，马上就后跃退开了。
　　并且，噌！
　　疾奔起跃过人工浮岛上出现的直落大海的裂痕——跃过那正在施工的将近10米宽的裂痕，向对面跳去。
　　大概是认为这边没有办法越过去。
　　砰砰！金次左手掏出伯莱塔飞快两枪，让工地中一个脚手架板，倒成了公园中滑梯似的形状。并且就将那当作临时跳台——猛拧油门加速起来，跳起了！随后稍有些漂移似的，画出着手写体英文一样的刹车痕落到了地上。
　　“——我是一发子弹——”后座上这么吟出的雷姬站了起来，然后举起了SVD。那指着斜上方的SVD枪口前，有栋建设中的新大楼。而在那新楼周围的脚手架上，嗒，嗒嗒。那狼，银色的毛正不断卷起烟尘向上跳着。已经完全，在雷姬的射程范围内了。
　　“子弹没有感情。因此，没有迷惘。”在雷姬如同吟诵般的话语中“只会，飞向目标。”黄铜弹壳，啪，的飞向空中……
　　从枪口喷出的无情子弹——
　　只是擦过狼的背，飞了过去。
　　“雷姬......”露西有些惊讶的张了张嘴，居然手下留情了。
　　“……我有些，高兴啊。”金次这么说道“射偏了。雷姬果然还是人类啊。”
　　“？我本来就是人类。”雷姬歪着脑袋一副不了解的表情。
　　“而且，雷姬也没有射偏啊。”露西带着笑容说道“这种手法，也挺可爱的啊。”
　　“......”有些脸红的雷姬偏过头去，咔的将SVD背回了背上。“脊椎与胸椎中间，我的子弹在掠过那上部的瞬间压迫到了那里。”将注意力放到了狼那边的雷姬缓缓地说着“现在，你的脊髓神经已经麻痹，脖子以下无法行动。不过过不了5分钟，就又能动了。像原来一样。”
　　这一句话是对狼说的。
　　“想逃的话就逃吧。但是下次——就算你逃到方圆2公里内的任何地方，我的箭都会穿透你。”
　　那狼……，就像能听懂人语一样注视着这详细说明的，但却没有搀杂任何感情说着的雷姬。
　　“——改变你的主人。从现在开始，服从我。”
　　“赢了。”看着这样的场景，露西整个人放松了下来。
　　就像，在回应这话似的。
　　吐出舌头喘着粗气的银狼，四爪在空中艰难的挥动着，总算是站了起来。
　　这好像是麻痹在渐渐消失。
　　那趿拉，趿拉走过来的受伤银狼……
　　来到雷姬身边，沙。
　　沙沙。
　　用脸摩挲起那柔嫩的小腿。
　　简直就像家犬一样，在表示着自己服从的意思。
　　而且，雷姬看起来还非常的中意它的样子。
　　不过，不管怎么样“结束了啊。”虽然这只狼为什么要袭击露西她们，原来的主人是谁都不知道，但是事件也算是结束了。露西将整个身体放松下来，靠在机车上这样想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七幕 执事女仆养成手册
更新时间2012-1-7 17:56:36  字数：3204

　将狼的事托付给雷姬之后的第二天。
　　为了潜入“红鸣馆”而进行的训练正式的开始。
　　先无视掉因为昨天因犯下偷窥罪被亚里亚追的满校园跑，全身上下这数十处扭挫伤的金次不说。
　　这次的训练在一开始就遇到了困难。
　　要说为什么的话。那自然是因为亚里亚和女仆的工作处于极端相反位置的“战斗”专家。和谍报科出身的露西不同，并没有经过类似训练的亚里亚根本就连变装的经验都没有，更别提是让流淌着贵族之血的亚里亚去扮演女仆，真的一件非常困难的事情。
　　结果情况就如同现在出现在露西眼前的景象。
　　“理子！不，不要乱摸啊！”
　　“这不是很好吗，这不是很好吗！噢噢！亚里亚好香啊！呼哧呼哧！”
　　“变、变态！你是变态2号！”
　　在理子房中……亚里亚和理子那异样对话回响着。
　　刚才，理子说，先从外观开始吧！的拿出了女仆服……可亚里亚这位贵族小姐死活都抵抗穿，就连手都变得通红的硬挺在那里。
　　双方之间僵持不下，就变成了现在这样你争我夺的胶着状态。
　　要说原因的话，露西觉得大概是因为理子那间看起来轻飘飘的，充满梦幻风格的手制女仆装的缘故吧。
　　“好啦，理子，你做的那个女仆装根本就不是正式场合可以用的。”虽然这么说可能有点对不起理子，但是这种如同Cosplay一般的女仆装是不能拿来用的。一开始就让亚里亚穿上可是相当高的难度呢。
　　“唔~”理子有些不甘心的低下头“那么小西有什么办法？”
　　“这个么~”露西将自己带来的包打开。将放在里面的东西拿了出来。“这些衣服是我根据家里的女仆和执事的制服制作的。”
　　“唔......”看着被露西摊开放在床上的女仆装。亚里亚皱了皱眉头，但似乎是勉强可以接受的样子。
　　“呜啊~小西做的衣服也很可爱啊~”结果理子似乎是只要能让亚里亚穿上女仆装什么样都好的样子，然后飞扑了过来。“这样的话下一次和理子一起去Cosplay吧~”带着欢快的尾语，理子抱着露西的脖子。
　　“那个......现在不是说这些的时候吧。”露西一边把缠在脖子上的理子的手拨开“所以说从我的脖子上下来！”结果到最后只能用袖剑顶着理子的喉咙才让她放开手。
　　“那么，我和亚里亚去换衣服了。”由于理子属于场外支援，所以并没准备她的衣服。
　　“理子也去理子也去~”不甘寂寞的抓起自己做的女仆装，理子也跳到更衣间“小奇就自己在这里把衣服换了吧~”说了这一句话后，理子就把更衣室的门给关了，留下金次一个人在外面。
　　于是，明明只需要两个人穿女仆装就好了，却出现了三个人都穿着女仆装的情况。
　　相比起露西和理子如常的神色，亚里亚却是一副害羞的样子，不但红着脸，还一边捏着女仆装的短裙。
　　虽然露西想说很可爱，但是鉴于有可能会被开洞，所以还是将到了嘴边的话给吞了回去。
　　“呜啊~！法国风的女仆装啊，亚里亚和小西都很合适哦~”眼睛里冒出星星眼的理子如同大叔一样的再度打算扑上来，被露西的袖剑和亚里亚的手枪联手给镇压了。
　　“呜呜......小西的视线好冷淡，亚里亚的就像要用目光看个洞一样的。”理子趴在床上装出哭泣的样子。
　　“我明白，理子你冷静一点啊。会打扰到邻居的吧。”大概是觉得这样下去就没有办法进行训练，金次开口对理子说着。
　　“好！那亚里亚，先试着询问主人有什么事吧！”理子再一次复活，然后满脸笑容的逼近亚里亚。
　　“……那是，什么意思……”被理子的气势压倒，亚里亚有些不知所措的用不安的眼神看着理子。
　　“就是微笑着问‘主人，您有什么吩咐吗？’这样的！小奇来演主人喔！”
　　“啊？”金次对于突然起来从意想不到的地方发动的攻击有些慌乱。
　　亚里亚，咔咔，咔咔咔……的转向金次那边，滴答。滴答。呼呼呼呼呼呼。脸上冒出着大滴的汗水，像发生大火灾一样赤红了起来。
　　咯吱，咯吱咯吱，紧咬在一起的虎牙也完全露了出来。
　　“小西，示范一次给亚里亚看看吧~”
　　“我么？”露西点了点头，然后看向了金次，轻轻的露出了营业性的微笑，然后双手抓住短裙的末端，两腿微曲“主人，您有什么吩咐吗？”
　　“啊......恩......”金次只是呆呆地回应了一句。
　　“哦哦！”理子大声的叫了起来“小西好厉害啊，在那一瞬间，理子看见了，看见了小西的女仆之魂在燃烧啊！”
　　“只是因为经常看到老家的女仆是怎么做的，所以也比较能够模仿。”恢复成平常声音的露西轻描淡写的说着。
　　“好啦~那么亚里亚，照着小西的样子说一遍吧~”理子回头看着亚里亚“来微笑微笑~说‘主人，您有什么吩咐吗？’”
　　“ZH，ZH，咳，咳咳咳！”
　　被已经处于兴奋状态的理子命令的亚里亚，还没说出就剧烈的咳了起来。
　　比想象中的还要糟糕，简直是惨不忍睹。
　　“……一、一上来就说做不到的啊！我、我心里还没……”亚里亚红着脸，几乎想要逃会更衣室。
　　不过理子似乎早就料到了会有这种情况，不着痕迹的将亚里亚退向更衣室的道路全数封死。
　　“加油加油能行能行！不要放弃喔！NeverGiveUp！”理子看起来真的很享受这个现状。兴致高昂的看着亚里亚。
　　“……ZH……ZH……”
　　“………ZH……主主主，人”
　　咔咔，咔咔咔，龇着虎牙极度强迫自己做出了笑容。
　　不过从那，啊哈啊，笑着的口中，似乎，冒出什么烟雾状的东西了喔。
　　“啊，亚里亚坏掉了。”看到这样子的亚里亚，露西无视于已经开始冒冷汗的金次，轻声吐槽到。
　　“……您，有什么，吩咐……？”
　　“好，小奇，你要求些什么吧！”
　　刷，理子说着把手指向了金次。
　　不行了，现在这种状态下的理子已经无法阻止了。露西看着金次求助的视线无奈的摇了摇头。
　　“那……呃，就让她去洗衣服吧？”如同被蛇盯住的青蛙一般，金次在理子炙热的视线下瑟瑟发抖着。
　　“可不能用胸部来洗喔？”就在理子将这就话说出口的一瞬间。
　　砰砰砰砰！
　　咕咚！
　　亚里亚表现出了如同福尔摩斯在世一般的神勇，用枪击退理子，然后将金次给一个漂亮的过肩摔，这两个动作几乎同时完成。
　　真是漂亮啊，漂亮的让露西都经不住想要赞叹一番。
　　最终，解决办法是让理子当“主人”然后露西示范一遍，让亚里亚照做。就结果而言倒是差强人意。
　　这天异常让人疲惫的女仆执事训练结束之后，已经燃烧殆尽的亚里亚和金次早早的就回去了。不过，露西看起来并没有直接会自己的寝室的意思。
　　明明是从理子房间先出来的，但是到达侦探科女生宿舍楼天台的露西发现理子已经先到了那里，而到场的另外一个人，则是“魔剑”贞德。
　　“小西好慢啊~”理子从屋顶护栏上跳了下来“锵锵锵！大家又聚在一起了~”
　　“罗......理子你真的打算和维拉德正面开战么？”贞德皱着眉头首先开口“我们要说的话，实力是在‘依.幽’最底层的人员。”
　　“没有关系哦，维拉德并不一定会在那个别墅里，所以这一次作战是有胜算的。”理子刚才轻佻的举动如同不存在一般的消失了。“而且，露西也会来帮忙。”
　　“虽然战力是低下，但是......”露西顿了一下“在‘依.幽’里战斗力，除了那位大人之外，并不是非常绝望的差距。”
　　“露西，这是你托我带的东西。”贞德将一包东西抛了过来。“很少见啊，露西你一般不会向别人请求帮助的。”然后露出了淡淡的笑容。
　　“‘鹰堡’现在是第一体制警戒状态。”露西接过包裹，然后用平淡的语气说着。
　　“第一体制警戒状态？那个‘鹰堡’么？”贞德也少见的皱起眉头。
　　“现在需要考虑的是理子的事情。”露西打断了贞德的思索“我的事情之后再说。”
　　“......”一副没有办法释然的表情，贞德点了点头。“就算是这样的东西要对付吸血鬼也有点困难吧？”
　　“足够了。”露西将包裹收进包里。“而且，也只是以防万一而已。”
　　“那么，就祝你们武运长久吧。”这样说着，贞德也笑了起来“如果打败了维拉德的话，‘依.幽’那群人也会大吃一惊的吧。”
　　“维拉德一直都在我们山中老人的暗杀名单之上。”虽然不碰上维拉德是最好的，但是露西反而露出了有些嗜血的笑容期待着维拉德的出现。
　　“不过，理子。”突然想到什么的露西看向理子。
　　“诶，怎么了小西？”
　　“你真的拿到十字架就好了么？”
　　“......”理子微微的偏头“理子只要拿回十字架就好了。”
　　无言点了点头的露西抬头看着天空中的月亮“真是，不吉利啊，这个月亮。”
　　不吉的月光之下，三人的聚会似乎还没有结束的迹象那......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八幕 潜入前夕
更新时间2012-1-8 14:05:59  字数：3593

　“唔恩......”将眼前堆成小山的资料整理完毕，露西有些疲惫的眨着眼睛试图让自己保持清醒“感觉，从中途开始意识就不太清醒了，是中间睡了一段时间么？”如果连续工作了三个夜间不睡的话，大概就会变成这样吧。
　　贞德带给露西的那个包裹里除了一些对吸血鬼用的灵装之外，贞德还准备了一份当年3代前的孪生贞德.达尔克同初代亚森.罗宾一起，共同和维拉德战斗的资料。
　　那场战斗，1888年。就在刚建好下半部的，巴黎埃菲尔铁塔的那场战斗里，明明处于被围攻的状态。但是那场战斗的结果是......平局。
　　被圣剑杜兰达尔给贯穿身体还能够不死，这已经是闻所未闻的事情了。
　　资料里还附有贞德的信以及附图一张。虽然那张画让露西辨认了好长时间才发现那是一张画而不是一张暗号纸。
　　“维拉德是不死的么？”贞德在信中反复的提到了维拉德多次受到致命攻击却依然存活下来的事实。
　　虽然有些荒诞不经，但是这几天露西从鹰堡资料库上下载来的资料来看“确实洞穿了心脏。”“击碎脊椎”“拦腰斩断”之类的记录也是相当的多。但是就算是造成了这样的伤害，维拉德依旧存活在当下。
　　“弱点么......”贞德在信中提到了令人在意的另外一个地方“维拉德曾经被梵蒂冈的教会圣骑士种下一生都无法抹去的弱点标记。”这个，如果可以再同时击溃维拉德身上的四个弱点应该就可以消灭这个吸血鬼，但是现在可以判明位置的弱点仅仅只有3个，剩下的最后一个弱点不存在于已知的任何地方。
　　“不过......”露西有些好笑的看着贞德画的维拉德的画像，这个又有翅膀又有触手乱七八糟的东西是什么啊？难道维拉德的真实身份是触手怪么？虽然袭击过维拉德的刺客生存率很低，但是最终返回并带回情报的人并不在少数，曾经作为奥斯曼土耳其帝国簇拥的山中老人对这个帝国的敌人的情报刺探可以说是无孔不入的地步。所以山中老人的档案库里是有关于维拉德的个人情报。
　　这也是露西检索位于鹰堡的庞大资料库的时候才得知的。
　　不同的情报记录中，对于维拉德的描述都不尽相同，但是应该不会这么夸张才对......不，虽然是这样也不能期待维拉德会是以人类的样子出现。
　　最后是关于狼的情报，根据雷姬的调查袭击露西她们的狼是高加索高原雪狼。
　　根据贞德的说法，那是维拉德的仆从。不过因此判断维拉德已经发现了理子的计划还是太武断了。维拉德的仆从遍布全球，而且都是各行其是。就算是维拉德自己也无法在第一时间掌握全球的仆从们的信息。想要明白，如此多的情报同时涌入脑中，根本就不可能进行有效的处理。等维拉德发现埋藏于庞大情报海中有关于理子的信息的时候，说不定这一次的任务就已经完成了。
　　另外是关于小夜鸣老师的奇怪传言。从班里男生们的窃窃私语中，露西得知时不时会有女生从小夜鸣租借的研究室中，摇摇晃晃的走出来的。露西自己也曾经蹲点守候过那个研究室。在这期间掐死了好几只行动异常的鸟类。也不知道是不是运气的问题，每次露西对这个地方进行监视的时候都没有发现有什么奇怪的地方。
　　不过这附近有野生动物的行动非常奇怪也是不争的事实，那副样子看起来非常像是为了保护着什么而进行巡逻的士兵一样。
　　“基本上情报也就是这些了吧~”这样说着的露西将笔记本的盖子合上。“虽然那个时候小夜鸣老师到底说了什么也令人在意，不过听得不太清，现在就算胡思乱想也没有办法呢。”
　　“这些东西用不到的话最好了。”放弃思考的露西从桌子边的一个箱子里拿出一个纸盒，“喀喇~”一声，将里面的东西全部都倒在桌上。
　　散落在桌上的是银弹，这是托贞德带的东西之一。因为露西自己脱不开身，所以就只能让当时人在法国的贞德去一趟露西在佛罗伦萨的老家取点东西。
　　虽然说银弹是随处都可以弄到，但这些银弹确不同......
　　这些是用一发就少一发的珍贵品。当年土耳其人攻陷了拜占庭的君士坦丁堡，圣.索菲亚大教堂自然变成阿尔.索菲亚清真寺。
　　而大教堂中储存着的从罗马帝国时期开始就被铸造而成的各类圣物都面临着被销毁的命运。
　　但是......这些物品并没有被清理掉，因为“丢失”了。虽然部分是被现在位于俄罗斯的东正教徒带走的。大部分都被山中老人在奥斯曼帝国的默许下拿走了。
　　这些银弹正是那批源于圣.索菲亚大教堂的银质器物熔铸而成的。
　　由于这些东西用一颗就少一颗，所以露西手上也只有20发银弹。
　　如果是一般的吸血鬼，仅仅这一颗银弹哪怕是擦到一下都会被烧死。
　　用单眼放大镜仔细的观察着铭刻在银弹表面上的密密麻麻的铭文，一边小心翼翼的清理。
　　“之后的问题就是理子了。”将银弹装进弹匣之后，就如同燃烧殆尽一样，露西趴到了桌上。
　　理子的家族，和贞德的家族一样，和维拉德是世仇。
　　但是和贞德不同的是，理子她曾经被维拉德监禁过。
　　罗宾家，在理子的双亲死后，就没落了。佣人们都四散而去，她家里的财宝也全被偷走。最近，理子好像总算夺回了她母亲遗留下的那把枪。
　　还年幼的理子，被一个自称亲戚的人骗去做了“养女”……从法国被带到了罗马尼亚。并被关住，囚禁起来。在很长时间里啊。
　　最后理子凭借着自己之力逃出牢笼。出现在了“依.幽”之后理子和维拉德的那场决斗露西也看过。所以露西清楚的知道维拉德和理子做的约定，这个约定也是束缚理子的诅咒之一：如果你能成长为超越初代罗宾的存在，并能证明那成长的话，我就不再对你出手。
　　而理子在这之前向亚里亚发起挑战也是因为这个，结果理子到了现在依旧还在维拉德的囚禁之中。
　　所以露西并不确定理子这一次的真实想法是什么。
　　如果理子还是无法挣脱束缚的话，露西就要另作想法了。所以那天晚上，在贞德面前，露西才那样问理子。至于答案么......似乎还是要去确认一下才行，这样想着，露西的意识慢慢进入沉睡。
　　接连几天的女仆养成......不，女仆训练。金次的管家训练倒是没有问题所以就先放在一边，亚里亚的表现差强人意，每一次训练结束后都是一副快要坏掉的表情。
　　但让露西稍稍惊讶的是，这种对于亚里亚来说几乎可以当做惩罚游戏的东西居然被亚里亚给坚持了下来。
　　仅就就结果来说并不令人满意。不过，毕竟不是要真的将亚里亚训练成一个女仆。但作为强袭科的亚里亚在这以后估计也用不到这种技能，仅仅在这次潜入中使用的话，倒也差强人意。
　　至于潜入红鸣馆的行动期间，要旷掉很多节课。这个问题根本就不是问题。第一，因为那些课程根本就不重要。第二，只要把“要通过处理民间委托训练团队配合”的文件往教务科一交。
　　审核的老师只是看了看名字就通过了，连内容都懒得看。
　　虽然露西想吐槽这样松散的制度没有问题么？但是鉴于因此也剩下了不少麻烦，所以也就闭嘴了。
　　6月13日。终于到潜入作战开始的日子了。
　　在这之后的两周里，露西，亚里亚和金次就要潜入横滨的红鸣馆。
　　计划都没有任何需要变更的地方。师承自贞德的计划不管从哪个角度来看都是完美无缺的。
　　潜入人员和当初预定的一样，是由露西和亚里亚以及金次组成的潜入小队。
　　而理子在外联络，负责作战筹划以及筹集，运送所需的器材。
　　说起来为了这次，露西将谍报科的通讯车借出来交给理子使用。还将自己房间里的不少设备搬到车上。
　　目标只有一个，那就是夺回理子的十字架。
　　按照理子起的名字就是“大盗贼大作战”这种无论怎么读都不顺口的行动名。
　　早早的来到约定集合地点的露西最先碰到的是亚里亚。作为近一段时间的特训为数不多的成果之一，亚里亚总算是不会一穿女仆装就脸红。当然，这也是因为理子做出将穿着女仆装的亚里亚带到秋叶原这种如同恶鬼一般的行动之后才得到的效果。
　　稍稍来迟的金次被亚里亚毫不留情的堆上了3个人的行旅这件事暂且不表。
　　“呀哈~大家早啊~”理子的声音传来。
　　“......”但是，眼前的人......确是远山金一......装扮成女生时的样子。虽然露西知道理子因为维拉德见过的关系需要变装，但是......没想到理子居然化妆成了远山“加奈”。露西对此完全拒绝评论。
　　“......”金次看起来也是一副完全说不出话的样子。“……理，理子……你为什么，要化装成这样！”然后马上就提出了异议。
　　“呵呵。维拉德，认识理子的呀。要是被防盗摄像头照下来，等维拉德回来不就暴露了吗？所以就化装了呢~”
　　“那你就给我化成其他样子！为什么……为什么你偏偏要选加奈！”虽然不知道是什么原因，但是金次的声音变得兴奋起来了。要形容的话就是【哔】了之后要【哔】的却又【哔】不出来的色情狂一般的声音。
　　“加奈是理子所知世界上最美的人呢。而且加奈也是小奇非常重要的人喔。所以理子，想化装成小奇喜欢的人来给你加油啊。生气了？”
　　“……我可不是……会为你这种小孩儿胡闹一一生气的孩子。走吧！”
　　“其实你心里很高兴吧~”
　　被这么说的金次扭过头去，向自动售票机走去。
　　“你、你这突然是怎么了啊，金次？理子……化装成了一个大美人，这，到底是谁的样子啊。喂！”呆滞着的亚里亚总算是反应过来，然后急吼吼的就捉住金次询问了起来。
　　“......”有些好笑的看着两个人的互动，露西也向着售票机的方向移动。接下来就要潜入敌阵里了，将亚里亚和金次的打闹声从耳边过滤开来，露西望向横滨的方向。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九幕 状况开始
更新时间2012-1-9 15:18:21  字数：3745

　“果然改名叫‘红○馆’算了吧。”从出租车上下来之后，露西看着眼前这栋如同从恐怖电影里走出来一般的洋馆说道。
　　“这、这感觉……就、就像诅咒之馆啊……”亚里亚也有些不安的看着眼前的洋馆。
　　“唔恩......”理子将嘴巴里最后一个蛋卷给咽了下去。“小西说的没错呢，这个地方不叫做‘红○馆’也算是挺可惜的一件事啊。”
　　包围在那宅邸四周的，是直指天空浑浊乌云的锋利铁钎，而且那内侧是异常茂密的灌木丛。
　　洋房本身却像被层薄薄的，阴森的雾笼罩着。
　　没错，看起来就是一副标准的鬼屋，一眼就可以感觉出事吸血鬼洋馆的气氛呢。
　　“初次见面。我是预约今天正午前来会见的。带领三名今天开始在这里处理家务的家政前来拜访。”从后半开始理子的音调就变得有些奇怪。当然，这并不是因为理子是个会临场紧张的菜鸟武侦，而是因为站在理子眼前的这个红鸣馆“管理人”......居然是小夜鸣老师？
　　“啊，哎呀。这还真是意外啊……啊哈哈……”没错，在眼前一副苦笑的样子的，正是东京武侦高“临时”讲师小夜鸣老师。
　　虽然露西认为小夜鸣会老师比较可以，但是突然就变成这样的超展开还是让露西半天说不话来，好歹将动摇镇压下去“没想到在这里会见到小夜鸣老师啊。”用着尽量显得平静的声音说道。
　　进入大宅内部，吸引露西注意的是挂在墙上的那个纹章。
　　“怎么了？露西同学，有什么奇怪的么？”小夜鸣注意到露西异常的视线问道。
　　“没什么，只是在想这个纹章......还真是历史有点悠久的东西呢。”被露西恶狠狠的瞪着的正是挂在大门正面墙上的一个贵族纹章，那是露西在资料中屡次看到的东西——维拉德的贵族纹章。“哼”轻声哼了一声的露西，转过头去不再盯着那个纹章。
　　“哎呀，竟然是武侦高的学生来打工啊。不过老实说，因为这不是什么难工作所以谁来都无所谓的……哈哈。可这让我有点，不好意思啊。”之前被狼袭击虽然因为露西的努力没有被狼所伤害到的小夜鸣老师十分倒霉的因为露西没有把握好力道的撞击弄的手臂脱臼，至今都还打着绷带。
　　等露西，理子还有亚里亚做到沙发上之后，才坐进大厅中的另一个沙发。
　　“小夜鸣老师原来住在这么大一个房子里啊。真是让我很吃惊呢！”金次，你的脸色太不正常了。
　　“不，这不是我的房子。我只是常常借用这里的研究设施，不知不觉就变成管理人一样的存在了。只是……我有马上会沉浸在研究中的毛病。要是那期间有可疑的人进来，会让我觉得非常麻烦……应该说，前来应征是武侦或许是件好事呢~”
　　“——我也很惊讶呢。没想到你们竟然会这么偶然，是同一所学校的老师和学生。”装作派遣公司职员的理子好像这真的是预想之外似的，有些困惑的说。
　　“如果主人回来的话，这应该能成为个小话题呢。不过，也是要在这2人工作期间回来……”理子，若无其事的确认着这里的主人——维拉德是否会在我们潜入期间出现。
　　“不，他现在在非常遥远的地方。应该有很长一段时间，是回不来的。”
　　“主人——很繁忙吗？”
　　“老实说，很惭愧的……我也不知道详细。虽然我和他非常亲密……但却从没面对面说过话。”
　　明明很亲密但却没有面对面说过话？这其中的违和感让露西稍微感到有点不舒服。一般来说，是亲密的关系的话那么绝对会见过面，因为人类无法对不对自己露出真面目的人真正产生亲切感。如果关系真的很亲密的话至少会见过一次面。
　　如果真像小夜鸣老师说的那样从没有见过一面的话......小夜鸣老师是被利用的么？是维拉德让小夜鸣老师单方面的觉得自己和维拉德很亲密？
　　“不好意思啊。因为这房子有颇为传统的规矩，所以佣人都要穿男女各自的制服。以前准备好的制服就在你们各自的房间里，尺寸也有很多，你们选来穿吧。至于工作，前任佣人们在厨房留了简单的资料……你们看过那个，照上面的做就可以。”打断露西思绪的小夜鸣露出了让露西觉得有点做作的笑容。
　　“那么，不好意思，因为我研究很忙……所以基本都是窝在地下研究室里生活的。所以，没时间陪你们一起玩。真是，非常抱歉。”这么说着的小夜鸣老师从沙发上站了。
　　“要是空闲的话……这个嘛……啊，那边的游戏室里有台球。玩那个也没关系的喔。因为没人用过，台面几乎和新的一样呢。”小夜鸣说着指向设在1楼大厅旁边的昏暗游戏室——
　　“那么。虽然有些早，我就先失陪了。到晚餐的时候请叫我喔！”这么说着的小夜鸣老师竟然如同逃跑一般的咚咚咚的跑下螺旋梯。梆当。
　　撞上门，飞快的将自己关到地下研究室里了。
　　理子不知道什么时候已经出去了，大厅里只剩下露西，亚里亚和金次三个人大眼瞪小眼。
　　嗷呜……，房子外，远方野狗什么的长嚎声传了过来。
　　“那么......干活吧。”露西环视了一下四周说道。
　　“是啊......”
　　“是呢。”亚里亚和金次两人呆呆的应了一句。
　　“明明是罗马尼亚的贵族，但是对于法兰西的东西却有着异常的执着啊，维拉德。”看着自己房间的床上摆着的那一套华丽的黑白法国风女仆装，露西不由得叹了口气。
　　首先是蕾丝和褶边重叠着的发饰。那是有双层结构的豪华之物。
　　黑色连衣裙的胸前部分敞开，露出着数层重叠着的纯白褶边。那应该是因为取代了衬衣，只穿着全是褶边的抹胸吧。
　　再加上，围裙。从亚里亚的纤腰到迷你裙前面上部，都被白色短围裙覆盖着。而相对的，那的带子却很长，并在臀部上方结成一个大蝴蝶结。这种反差真是好啊。
　　短裙中柔软的散开着4层，不，是5层白色衬裙。这数层重叠着的裙，就像盛开的康乃馨一样。
　　“简直就像是在凡尔赛宫工作的那些女仆一样呢~”将女仆装穿在身上后，露西对着映出自己身影的落地镜说着。
　　“不过，对于亚里亚来说......”露西歪着头想了想“大概只能用灾难来形容吧。”让她穿这种衣服还不如让她同时去对付5只非洲狮来得简单。
　　不过，貌似是理子那恶鬼一般的训练起到了些作用，没等露西和金次去敲亚里亚的房门，亚里亚就自己从房间里出来了。
　　“嘛，偶、偶尔穿穿这种平民服装，也不错……”亚里亚这么说着，将脸从门板里探了出来。然后恶狠狠的瞪了金次一眼“敢偷窥的话——就让你尝尝头顶洞地狱！”
　　“诶？”金次才刚发出声音。
　　嘎唔！
　　露出虎牙的亚里亚就已经扑了上去。说着什么“居然敢把你的魔掌伸向露西”什么的然后。
　　“哦哦，弗兰肯史丹纳啊。”看着亚里亚的动作露西发出了感叹声。不愧是练过综合格斗技的亚里亚啊。
　　接下来的几天里，就如同真的是来进行家政服务一般的。每天的饮食由露西和金次轮流负责，扫除什么的也没有什么问题。
　　给几乎24小时都窝在地下室里搞研究的小夜鸣老师送报纸，接电话，进行门卫等等的工作的同时。
　　开展了大量的谍报活动。
　　对于露西来说，这一点几乎轻松的让人难以置信。
　　由于所有摄像头都已经被理子给标记出来了。而且所有的巡查人员都是“自己人”，正确来说，这栋洋馆里除了小夜鸣老师之外其他的都是为了探查这个洋馆秘密的间谍。
　　“简直就像是给出攻略的二流解密游戏一样。”这是露西本人的原话。
　　第七天夜里。在亚里亚给金次拨出“呃，啊。那个，来玩编程游戏吧。到游戏室来。”的电话之后。
　　露西和亚里亚就先来到了游戏室。
　　“喀喀，轰隆！”结果刚来游戏室不久，遍开始打雷了。
　　“又不是阿○雷洋馆，干嘛连打雷的声音都这么有恐怖片地气氛......诶？亚里亚？”当露西准备和亚里亚聊天的时候，却看到亚里亚......
　　“露露露西！”那有5层衬裙的裙飘起，双腿紧靠跳了起来。
　　接着就扑了过来，仅仅的把露西给抱住了。
　　“轰隆隆！”
　　“哇呀呀！”亚里亚发出惨叫声，接着全身都缩起来了。
　　“......”有些发愣的露西现在才反应过来“那个......难不成......亚里亚对打雷不擅长？”
　　“吵死了，吵死了，吵死了！”就算亚里亚你这么说，但是看向这边的含着眼泪的眼睛可是表达的非常清楚了。露西不禁微微叹了口气。
　　“好了，没事的，没事的。”然后轻轻的用手抚着亚里亚的背。
　　这个时候，冲入游戏室的金次的表情就好像是看到了【眼前充满百合花装饰的背景】的画面一般的呆住了，身体的动作也停下来了。
　　“好了好了，我会陪着亚里亚的。”将维持着可笑姿势僵持不不动的金次当做没看见，露西努力让自己摆出温柔的笑容......至少看起来像是温柔的笑容，然后轻声安慰着亚里亚。
　　“恩恩......”如同小动物一般点头的亚里亚慢慢将表情放缓了下来。
　　“看吧，雷声已经渐渐远去了哦，所以不用怕了。”
　　“恩恩，真的诶......”亚里亚点了点头。然后慢慢的从露西身上下来。
　　然后，对着红着脸将头转向一般的金次露出虎牙。
　　“金次......又偷窥了吧？”蹭蹭蹭的亚里亚的气势迅速飙升。
　　“那个，是不可抗力啊！”金次慌忙的摇头后退。
　　“我要给你开洞！”亚里亚大法官给金次宣判了死刑......
　　由于这次行动得到了谍报科的设备支援，所以可以使用改造过的手机进行多方通讯，而且线路还是绝对的安全。
　　“听到了么？我是理子。”不同于平时开玩笑一般的声音，现在理子的声音非常的严肃。
　　“听到了。”露西点了点头。
　　“嗯！全部OK！那从亚里亚开始中间报告吧！”
　　“……理子。你的十字架，果然是在地下金库。我曾，见小夜鸣老师进出过金库一次……是像蓝色耳环一样的小十字架吧？那就摆在架子上。”
　　“——对，就是那个亚里亚。”
　　“但是，小夜鸣老师总在地下，很难靠近啊。怎么办？”
　　“是超☆古典的方法——不过就用「引蛇出洞」吧。”通讯的那头，理子轻轻的笑了几声“接下来，就是具体方案了~”收拾了心情的理子，用她如同假的一般的平稳，清晰的声音将计划的内容慢慢的说了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十幕 最终锁定
更新时间2012-1-11 13:02:02  字数：3139

　“山形牛的炭火烤串，今天加的是柚子胡椒。”金次在通报完菜名之后，遍打开了半椭圆形的银制盖子。
　　本来今天的晚餐预订是露西做的，不过亚里亚说是想要尝试一下。当亚里亚把厨房弄出超常现像之后，露西不得不把精力放在收拾残局上。
　　所以这一次也只能交给金次来做。当然，这也是因为露西觉得山形牛的炭火烤串这种菜只要不是如同亚里亚那样在做饭方面拥有“特殊才能”的人的话，大概也不会有问题。所以才放心的交给金次去做。
　　也幸好小夜鸣对食物的要求非常简单。
　　——烤肉串。
　　每晚，只要那个就可以。除了火候是少见的只要表面微熟，还有因为过敏香辛料不能用大蒜以外，就没有其他要求了。
　　......要知道非常凑巧的，吸血鬼也惧怕大蒜。虽然露西觉得把削尖的木桩刺进吸血鬼的心脏就能杀死吸血之类的大概是骗人的。不过大蒜啊，十字架，木桩之类的大概也不会被吸血鬼所喜欢才对。
　　草木皆兵，疑神疑鬼当然不算是什么好行为。但是保持适当的警惕性则是必须的。
　　无法排除小夜鸣老师是维拉德的眷族的可能性。
　　看着金次把肉从钎上取下，露西拿着盘子远远的站在小夜鸣老师的后面，想着这些有的没的。
　　然后，将小夜鸣老师所选择的唱片放进那个看起来就知道是古董的唱片机里。
　　“FiiBucuros…”
　　小夜鸣望着园中月光映照下的玫瑰墙，很高兴似的吟道。
　　“Doamne,te－aivorbilimnarom?na…?”FiiBucuros”…?（呃，您这是罗马尼亚语吗？“太棒了”？）”亚里亚将红酒斟到他杯中，然后回了一句，
　　果然是罗马尼亚语啊，露西默不作声的点了点头。
　　“——真是令人吃惊啊。你擅长语言学吗？神崎同学。”小夜鸣老师露出好像很惊讶的表情看着亚里亚。
　　“我以前在欧洲做武侦，这是必要的。老师您才是……为什么会罗马尼亚语呢？”
　　“因为这里的主人，就是出身于罗马尼亚的啊。我们，会用罗马尼亚语进行交流。”小夜鸣这么说着。
　　交流？你们不是连一次都没有“见过”么？怎么样的交流？打电话么？亚里亚诧异的挑了挑眉头。
　　“神崎同学——你，能说多少国语言？”小夜鸣好像很感兴趣一般的看着亚里亚。
　　“呃。17国。”
　　“那么，露西同学你呢？”虽然露西觉得小夜鸣在称呼自己和亚里亚的时候叫法会有些微妙的不同，但是现在也不是可以吐槽的立场。
　　“我没有亚里亚那么厉害，会说的语言只有10种，小夜鸣老师。”露西微微的低下头。
　　“不不，会10种也已经很了不起了哦。”小夜鸣老师带着微笑这么说道，然后将脸转向亚里亚“说起来，真是惊人的巧合啊~”小夜鸣老师如同在表演歌剧一般的将双手张开。
　　“居然是是完全相同的数量。”
　　“数量？”完全不明白小夜鸣老师在说什么的亚里亚有些畏缩的说着。
　　“是啊，和这庭院中的玫瑰。”
　　“……那……玫瑰？”
　　亚里亚随着小夜鸣的目光，向窗外的玫瑰墙看去。
　　那里，盛开的数朵大的，即使在黑暗中也分外鲜艳的红玫瑰。
　　“那是我改良过的新种玫瑰，正好是集合了17种玫瑰长处的优良品种。只有还没有名字——就叫『亚里亚』好了。”大概是讲到了自己的专业上了吧，小夜鸣老师手舞足蹈的比划着。
　　听那深红色的玫瑰突然用自己名字命名的亚里亚，眼睛大张了起来。
　　“太棒了。亚里亚。真是个好名字。托神崎同学的福，让它有了这么合适的一个名字。真是让人高兴啊——亚里亚。”已经进入了个人世界的小夜鸣老师径自一人的沉醉着。看起来是非常高兴的样子。
　　不过......露西皱了皱眉头，现在小夜鸣老师的表现让她想起了之前看到的“那个状态”的金次，黏黏糊糊的让人感觉很不舒服。
　　因为曾经某个人的关系，露西对于这种听起来有点像是特意讨女孩子欢心的，随时可以裱进诗集里的话非常的不待见。
　　亚里亚在这样的小夜鸣身后，并没有再说什么——
　　只是像个女仆一样，在一边静待他用餐结束。
　　可是......露西苦笑着用余光瞄着一边在一边散发着“我很不爽，我非常讨厌”的气息的金次。然后用别人看不见的幅度和声音小声的偷笑起来。
　　当夜，也秘密的进行了电话会议。
　　作战执行定在4天后，也就是我们在这里工作的最后一天。
　　“麻烦了。根据我在清扫时的调查……地下金库的防盗设施，比事前调查时更强了。严密得让人觉得压抑。除了物理上的锁，还加上了磁卡锁，指纹锁，声纹锁，视网膜锁。金库内在事前调查时只有红外线，但现在竟然又加上了感压地板。”露西整个人包在被子里，轻声对着手机这么说道，虽然从露西的声音上来看一点都没有觉得麻烦的样子。
　　“就算是美军的机密文件，也没有这样森严的戒备吧。而且即使能打开门，里面也布满了红外线无法进入。即便是使用忍术什么的避开红外线网——可只要一踩地，那压力就会引得警报大作。”手机那头，亚里亚有些烦闷的说出了自己的感想。
　　那个十字架......是值得这么高标准保护的东西么？还是说那个十字架本身有什么？
　　“好吧，既然这样，那就执行计划C21。小奇，亚里亚，你们什么都不用担心。不管被藏得再严密，理子的东西还是理子的！理子绝对会把那偷走！噢～！”就算是听到那个十字架被这种严密到不正常的保护方式保卫着，理子还是元气满满的。
　　“那么，现在小夜鸣老师和谁的关系比较好啊？谁啊谁啊？”听到理子这问题的露西“恩”的晃起了脑袋。
　　“当然是亚里亚了。你，因为新品种的玫瑰被命名为亚里亚很高兴的吧？”似乎从手机这头都可以感觉到那股酸溜溜的味道，还没等露西开口，金次就这么说道。
　　“我、我才没高兴呢。你在胡说什么啊？傻了吗？”
　　“喂，亚里亚，你要小心啊？可有传闻说，小夜鸣对女性居心不良啊！”
　　“关于这一点我赞同哦。”露西决定插进亚里亚和金次的对方当中“现在这种情况下是还无法确定小夜鸣老师和维拉德的关系，所以还是小心一点好。”
　　“我……没觉得他是坏人啊？”有些底气不足的亚里亚弱弱的说了一句。
　　“是吗？在我看来他可是有些可疑啊。而且，露西不是也说要小心一点吧。”
　　“噢噢？噢噢噢？这就是传说中的夫妻吵架吗？”理子唯恐天下不乱的插嘴进来。
　　“不是！”虽然这么说，但是回答的时候倒是异口同声啊。
　　“那，就先决定由亚里亚负责将老师带离地下金库了喔！怎么样？能做到吗？”
　　“……他对研究很专心。就算是能引诱出来，我觉得也很快就会回地下去的。”
　　“而且晚上似乎也一直醒着……到底是什么时候睡让人一点都摸不透。他到底在研究什么啊？”亚里亚和金次依次说道。
　　“看起来是改良基因方面的工作，你看之前不是也有在说改良了玫瑰的品种什么的。”关于这一点，露西倒是可以回答金次的疑问。
　　“如果以时间来说，能将老师引出地下多少分钟？”
　　“从他平时的休息间隔来看，嘛，也就10分钟吧。”亚里亚有些不确定的说道。
　　“10分钟吗——”听到这多少有些微妙的时间，理子难道的发出苦恼的声音，然后沉默了下来。
　　看起来，对于有着“怪盗”之称理子，也是棘手的状况吧。
　　“不能想办法，拖延到15分钟吗？让露西......不，露西要去执行偷盗计划......唔？唔恩？”突然想到什么的理子“比如亚里亚你——”
　　“比如让我？”
　　“胸……你没有，就让他抚摸你的臀部吧。呵呵~”
　　“混、混蛋！开洞！人家可不是你！”
　　“噢噢，好可怕好可怕。那方面就让理子来想办法吧！那，明天凌晨两点再见喽！理子，下潜！”这样说着，理子咔嚓一声的，关掉了通讯。
　　“那么......我也撤退了。”说着，露西也将自己的通讯撤了出来。
　　接着，该说是出乎意料呢，还是在露西的意料只内呢，理子的通讯突然的接了过来。
　　“要小心小夜鸣老师什么的......小西发现了什么吧？”通讯一接通，理子就直接了当的问道，声音也和刚才多方通讯的时候不同，这个状态......给人的感觉是在“依.幽”的时候，“认真”状态的理子。
　　“罗马尼亚语，转基因，不能吃大蒜，有女生摇摇晃晃的从研究室里走出来的传言......”露西如同唱着歌一般的说着“哎呀，你看我什么都不知道。”
　　“小西还是老样子坏心眼呢......”理子好像很怀念一般的笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一幕 扭转的十字架
更新时间2012-1-16 14:48:07  字数：4329

　今天，是在“红鸣馆”工作的最后一天。
　　也是执行计划的日子。
　　时间是下午5点，也就是露西他们离开“红鸣馆”前一个小时。根据事先讨论的结果，让亚里亚以“今天是最后一天了，我想听听庭院里那改良玫瑰‘亚里亚’的故事”这个理由将将小夜鸣引诱出去。
　　金次留在大厅里应对可能出现的突发情况，并在适当的时候对亚里亚进行支援。
　　至于偷盗任务，则交给露西来进行。
　　“听得到吗，理子。鼹鼠现在要下田了。”露西将半指战术手套，红外线夜视仪，附加开普勒纤维制成的战术腰包的皮带这些理子准备给她的强袭科用装备仔细的佩戴整齐。
　　虽然很少使用这些强袭科的重型装备，不过因为露西有过突破类似装有感压报警系统的防御系统的经验。所以顶替正牌强袭科出身的金次完成这次偷盗任务也是理所当然的。
　　“听的很清楚喔？小西，果然还是小西的声音好听呢。”到了这个时候理子看起来似乎也还有余裕开玩笑。不过，从有些走音的音调上看大概只是为了掩饰自己的紧张情绪吧。
　　露西将球台下的地板抬了起来。
　　现在亚里亚正在花园将小夜鸣老师给牵制住。
　　而金次在大厅当做保险和支援。就算有个万一，露西也有办法全身而退，所以。
　　“没有问题的。”露西看着被搬开的地砖。在这之下的是这两个星期里三人秘密挖出的地洞。然后，整个人滑了进去。
　　“这里是露西，鼹鼠变蝙蝠了。”露西保持着冷静的声线和理子进行着无线电联络。
　　因为必须要在尽量短的时间内夺取目标，所以理子回避了打开地下金库的门，最后的结果就制定出“鼹鼠－蝙蝠”这个如同好莱坞二流电影一般的在地上楼层像鼹鼠一样钻洞到达金库的天花板……之后再由那天花板上，像蝙蝠一样倒吊着出去，来取得宝物的作战。
　　“还有7分钟了喔，小西要注意哦。”
　　“没有问题的......”露西说着将红外线夜视仪推回到眼睛的位置。
　　在倒挂着的露西的头低下正中间的位置，正是安放着理子十字架的陈列架。
　　而在那四周，从露西带着的红外线夜视仪的画面上，是密密麻麻的红外线警戒网。而且，也并不像电影里那样以故意给人留下空隙一般的进行设计。这样的密度，绝对不可能有让人通过的空隙......不过，谁说一定要下到那个警戒网里面呢？
　　理子为了应对这个绝对防线，所想出来的战术。
　　“好，小西。‘轨道作战’开始了喔。首先是……Z1。还有将A10连接上......”通过露西携带的针孔摄像头，将整个房间内部的红外线网络分布发送给理子。
　　然后让理子通过那边的设备计算出最佳入侵方式和行动
　　所以，只要按照理子说的去做就好。
　　“理子，我现在交给你了。”露西按照理子的声音组装着手中的零件，没有由来的想着自己现在是不是和游戏里那些被操纵的人物的心情是不是很像。
　　“呜啊，小西现在说的话，非常的H哦~”通讯那头理子调笑着“啊，然后是B11，F23，A7，B15连续两个，C19，C5，A13——”
　　“E12，C7，A16，A13，D6——”
　　随着理子的声音，露西将手中的东西已经接近完成了。
　　而时间，也只剩下5分钟左右了。
　　钢丝数厘米数厘米的，缓慢的——向那目标，接近而去。
　　“没问题的......”露西也不知道是说给自己听还是说给理子听这样轻轻的念叨着。
　　明明是在闷热而不通风的金库之中，穿着厚重装备的露西额头上却没有出一滴汗。
　　“C7，A16，A13，D5——这样应该就可以了啊！”理子的声音里难以克制住的激动的声音。
　　“拿到了。”露西稍稍移动着手，然后“喀啦”将蓝色的十字架给勾住。接着取出一个像窗帘滑道上用的那种S字钩，装到了轨道上。
　　沙……，因为钩上带着的极细尼龙线螺旋状的卷在钢丝周围，所以那就像小过山车一样顺着轨道滑了下去……
　　喀哒。
　　在轨道前端，原本是个项链坠的十字架，被挂住了。
　　“回收完毕。”这么说着的露西将蓝色的十字架给收进了战术包里。
　　“快点撤退，小西！亚里亚发暗号说小夜鸣正从玫瑰园返回这里。”理子的声音里透出一股焦急的感情。
　　“离预定时间应该还有点剩余吧？”对于这样的突发状况，露西稍稍愣了一下。
　　“下雨了。然后金次正在跑过去争取时间，大概能争取到3分钟左右就是极限了。”
　　“明白了。”然后露西将赝品的十字架顺着轨道放了回去。
　　接着迅速的将钢丝轨道回收。
　　接着遍爬进了那个洞里，将板合上。
　　“完成了。”露西靠在挖出的洞的粗糙的墙壁上。缓缓的出了一口气。
　　与返回的小夜鸣老师稍微错开了时间，露西回到自己的房间换回有些久违的武侦高制服。
　　似乎是相当热衷与研究的样子，只是稍微告别了下遍又一头钻进地下室了。
　　此后……
　　乘坐出租车来到的，是离横滨站不远的横滨地标塔。
　　理子约定的汇合地点就在这称为未来港21核心的商业大楼中。至于具体的地点，便是是在屋顶。
　　按1层电梯大厅中的介绍，这里的高度是296米。是日本最高的超高层摩天大楼。
　　因为天气不好的关系，光在屋顶站稳都有点困难。
　　“......”大概是因为位置太高的关系，感觉就在头顶不远处地乌云让露西感觉很不好。
　　这个屋顶是不允许人员进入的，所以理所当然的不会有一般人在。
　　“小西~~~”
　　当露西刚刚踏上位于屋顶中央的直升机平台时，嗒嗒嗒嗒嗒！
　　蜂蜜色的发在风中飞舞，穿着那改造制服的理子跑了过来。
　　然后，飞扑了过来。
　　“嘿呀~小西来帮忙真是太棒了，理子一个人没有办法做到的事情被做到了。”理子这么说着，紧紧的将露西给抱住。如果理子的后面有一条尾巴的话，现在想必正在非常勤快的摇晃着吧。
　　“理子呢，理子呢~现在对小西的好感度已经破表了哦~让理子做什么都可以了~”理子依旧维持着抱着的姿势，然后不断的蹭着露西的胸。
　　“等下，帮你把十字架带上。”露西费力的将理子推开，然后从口袋里将那个蓝色的十字架拿了出来，然后将它戴在理子雪白的颈上。
　　“辛苦！辛苦！嘿?嘿?噢————！”理子装模做样的双手敬礼，然后十分兴奋的上下飞舞起来，那个架势看起来就像是随时都会飞起来一样。
　　“理子。高兴先到这里，约定——你可要遵守啊？”亚里亚有些不满的抱着胳膊，太阳穴砰砰的跳着警告着她。
　　“我会好好感谢的喔。来，请解开礼物上的蝴蝶结吧~”然后理子走到金次的面前，将那个露西从刚才开始就在猜测到底是干什么用的那个绑在头发后面的蝴蝶结对着他。
　　对于理子行为感到莫名其妙的金次，就这样略带困惑的将理子的蝴蝶结解开。
　　“呵呵！”理子这样轻笑着，然后迅速回过头，抱住了金次然后“CHU~~”的轻轻的用自己的嘴唇擦过了金次的嘴唇。
　　漂亮的一击，看到迅速进入“那个”状态的金次。露西暗自吐槽到。
　　“理……理理理理理理子！？”目瞪口呆的亚里亚突然的跳了起来，然后用颤抖的手指着理子“你，你你，你你你在做什么！”
　　对于亚里亚的话语，理子并没有做出什么反应。
　　嗒嗒，嗒嗒。
　　理子走回了露西身边。
　　“对不起喔，理子呢，是个坏女孩儿喔——。只要这十字架回到手上，那对理子来说，所有需要的牌就都凑齐了喔。所以，小西就先睡一下，接下来小西要是还在的话，理子会很困扰的~”后面半句只有露西可以听到的声音，理子这样说着。
　　“诶？”好像完全没有理解理子说什么的露西呆呆的转过头看着理子。
　　嘴角翘起，理子露出了带有杀意的笑容。
　　“那我就再说一次吧——‘理子，是个坏女孩儿’。和小西以及小西和奥尔梅斯之间的约定，全部都是骗人的。不过……请原谅理子哦。因为女性的谎言，是没有任何罪的。”
　　“！！”大概明白理子要干什么的露西打算迅速离开理子的控制范围，但是，身体刚刚移动就软软的倒了下去。
　　倒下去的瞬间，露西只看到不知何时出现在理子手上的电击器放出蓝光。
　　“露西......”亚里亚有些悔恨的咬了咬牙“等一下就去帮你。”然后对着理子龇出了虎牙。“看来谨慎起见穿着防弹制服果然没错。金次，战斗了。注意配合我！”
　　“呵呵。对啊。这样才好啊，亚里亚。不要让理子的剧本白费呀。利用亚里亚和小奇夺回十字架，之后再将你们2个打败。小奇也要加油喔？理子为此，可是把初吻都献给你了呢~”这样说着的理子若有若无的看了看倒在地上的露西一样。
　　“我先拔枪好了，奥尔梅斯——这里是武侦高外，这样你比较容易动手吧？”这样说着理子将裙中的两把名枪，瓦尔特P99拔了出来。
　　“呵，这不是挺会关心人的吗。这样我们就是正当防卫了。”就像镜像一样，亚里亚也从左右。刷的，拔出了和那小手不相称的，漆黑和白银的M1911。
　　“在给你开洞之前——有件事想你告诉我，理子。你为什么想要那种东西。我觉得……应该不单单是因为那是妈妈的遗物，这个理由吧？为了这个东西，甚至要不惜利用露西？”
　　亚里亚说着枪口指向了理子胸前的十字架。
　　理子……将瓦尔特贴向口边，笑了起来。
　　“——亚里亚。你有，被人叫过‘繁殖用母狗’吗？”理子带着有些阴暗的表情说着。
　　“繁殖用母狗……？”
　　“有只被喂烂肉和泥水，生活在狭小的笼子里吗？你想。不是经常有恶毒的宠物商，为了繁殖出受大众喜爱的犬种——把狗塞到笼子里虐待的新闻报道出来的吗？就是那个啊，那个。就是那个的人类版。想像一下吧~”
　　“你，你这是什么意思……！？”亚里亚的双手就像要制止理子一样，向前伸了出去。
　　——就像，以那为信号似的。
　　“开什么玩笑！我只是个基因吗！我只是个数字‘4’吗！我不是！不是不是不是！我是峰.理子.罗宾4世！不是什么为生下‘5世’而存在的机器！”理子说到一半时……仰头朝向天空，在对不是亚里亚的什么人大吼着。
　　“然后小西呢~虽然也很重要呢，但是呢......”理子再一次将目光对准倒在地上的露西“不过亚里亚你果然什么也不知道呢。”突然笑起来的理子瞪着亚里亚说道“……你问我‘为什么要对那种东西’的吧，亚里亚。”
　　理子转了个圈，再次盯着亚里亚“这十字架可不是一般的十字架喔。这是理子的母亲，是理子最喜欢的母亲，说『这，是足以匹敌罗宾家所有财产的宝物喔』，在生前送给我的——我们一族的秘宝啊。所以理子就算被关在笼子里时，也想着只有这个绝不能让别人夺走的……一直隐藏在口中。并且——某天晚上，理子发现了。这十字架……不，这金属，能给理子这力量。理子就是用这力量……，逃出牢笼的啊！所以......就算是小西......就算是小西也可以当做垫脚石的！”
　　理子左右的辫，刷，刷，将隐藏在背后领下的长刃匕首拔了出来。
　　双剑双枪。
　　就像和亚里亚同样——但却是不同意义的通称一样，理子举起了4个武器。
　　“好了……来一决胜负吧，奥尔梅斯。只要杀了你，理子今天，就能超越曾祖父。只要能证明这，理子就可以获得自由……”
　　“奥尔梅斯、远山欣二，你们两个，成为我的垫脚石吧！”将双枪对准亚里亚和金次的理子这样大喊到。
　　啪啦——————
　　一个像小闪电一样的声音响起。
　　那可爱的脸突然僵住的理子，只一半的……慢慢的，回过了头。
　　然后软软的跪倒了下去。
　　站在理子背后的男人显露出原型。
　　“小夜鸣老师——！？”亚里亚不可置信的叫道。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：啊咧？为啥更新了呢？这是灵异事件，是变异啊。请不要在意......逃
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二幕 双剑双枪的理子
更新时间2012-1-19 13:28:29  字数：4650

　“远山同学，神崎同学。能暂时，不要动吗？”将手中的大型泰瑟枪扔到了脚边。小夜鸣老师连一瞬都不犹豫的，从胸口中掏出手枪，指向了倒在地上的理子后脑。
　　而小夜鸣手里握着的那把手枪——格吉鲁M74。
　　是社会主义时期的罗马尼亚所生产的，自动手枪。作为手枪来说算是非常稀有的东西，作为普通人的话应该不会特地花力气去弄的枪型。
　　接着从小夜鸣老师的背后的楼梯里，如同士兵一般的，6只和当时袭击更衣室一样的银色西伯利亚雪狼出现在天台上。
　　“还是不要动比较好喔。我已经命令过它们，只要你们稍微接近我一点，就会袭击过去的。”
　　随着小夜鸣老师的命令，银色的雪狼慢慢的呈现包围的态势将亚里亚和金次包围在中间，并且危吓性质的发出“咕噜噜噜噜……噜噜噜噜……”低声吼叫。
　　试着动了动脚尖的金次，几只狼的视线就同时的盯了过来。
　　“在学校里装出会被袭击的样子，果然是在演戏么？”金次用眼神一边瞪着小夜鸣老师一边用身体牵制着狼的视线。
　　“你不觉得比起你们几个在红鸣馆中的表演，我的表演更好吗？”小夜鸣说着将视线又飘到了正趴在地上昏迷中的露西“还以为山中老人的刺客会有什么出彩的行动呢，也不过是这种程度罢了。”然后将眼神又对上了亚里亚和金次“说起来，如果说露西同学只是不过尔尔的话，你们就是完全的外行了，你们知道露西同学为你们两个做了多少善后么......虽然完全没有逃过我的眼睛就是了。”轻蔑着露西的努力一般，小夜鸣一脚踩在露西的脑袋上碾压着“罗宾4世也是，下来个这么中的手，这不是完全失去知觉了么。”仿佛对如同尸体一般躺倒在地上的露西失去兴趣一般的，小夜鸣抽开了踩在露西脑袋上的脚。
　　趴在笑着的小夜鸣老师边上的一只狼叼起理子和露西的武器然后如同表演杂技一般的将它们抛向了大楼外面。
　　“请你们两个就这样不要动喔。这把枪可是30年前制造的劣质品，扳机很松的。要是不小心，把罗宾4世杀了可就太可惜了呢。”
　　“这是怎么回事……？为什么你，会知道罗宾的名字啊！难道……难道你，就是维拉德吗？”亚里亚的话让皱着眉头在思考的金次露出了惊奇的神色。
　　“他很快，就会来这里了。狼们也是感觉到这点，所以才变得非常兴奋喔~”不过这个说法遭到小夜鸣老师本人的否定。
　　“是......是这样么......”亚里亚低声说着，然后脸稍稍红了起来“你听维拉德说过理子，还借了他的枪和狼，可却说‘从没有见过’……竟然敢欺骗我们。”
　　“我没有骗你们。我和维拉德，命中注定是无法相遇的。”小夜鸣这样说着，好像有些遗憾的耸了耸肩。
　　“……那时你，说过维拉德在‘非常遥远的地方’……不过之后，有悄悄联络过他吧。你察觉到我们的表演却仍放任我们……是因为觉得自己1个人不能解决，在等维拉德回来吧。”亚里亚显然是没有遗传到先代福尔摩斯的推理才能，正在进行推理的亚里亚的眉毛很快就拧成了倒八字。
　　“远山同学。现在我来给你补习一下吧。”放下正在推理的亚里亚不管，小夜鸣突然很有兴致的对着金次说道。
　　“……补习？”没想到会被突然搭话的金次被吓了一跳，然后有些呆呆的回应到。
　　“就是你因为和这罗宾4世在玩不纯游戏而耽误听课接受补考那考试的，补习喔。”就好像还是站在武侦高中的讲台上一般，小夜鸣老师自顾自的说了起来“遗传基因——是反复无常的。它可以创造出遗传了父母各自长处的优秀孩子，也能创造出遗传了所有短处的无能孩子。而……这位罗宾4世，可说是那遗传失败案例中的典型。”
　　这么说着的小夜鸣老师重重一脚踢在蜷缩着的理子头上。
　　“10年前，我接到维拉德的委托……对这罗宾4世的DNA进行了调查。”
　　“原、原来怂恿维拉德……做那种无耻事的人……就、就是你吗……！”理子如同要杀死他小夜鸣老师一般的瞪着他。一边痛苦的咬着牙一边将身体支撑起来。
　　“虽然继承了罗宾家的血统，不过她——”小夜鸣老师露出了有些残忍的笑容。
　　“不……不许，说……！和、和奥尔梅斯她们……无……无关……！”
　　“——完全，没有遗传到任何优秀能力。在遗传学上，她就是个‘无能’的存在喔。虽然这样的情况非常稀少，不过基因还是会造成这种案例的呢。”
　　“你应该最清楚自己的无能吧，4世小姐？我不过是从科学的角度再次证明了而已。你连像初代罗宾一样自己1个人去偷都做不到。就算想像上代一样率领精锐……看吧，结果就是这样，无能是可悲的啊，是不是啊，4世小姐。”如同在夸耀着什么一般的小夜鸣老师好像很愉悦的看着不甘心的理子。
　　然后，小夜鸣老师露西替换过的，假的假十字架拿了出来。从口袋里拿了出来。
　　“让我来教育一下你吧，4世小姐。人类，是由基因决定的。没有优秀基因的人，就算再怎么努力，也很快会遇到极限。就像现在的你一样呢......？”
　　这么说的小夜鸣老师的手突然发生了爆炸。也就是握着那个被露西替换过的十字架的手突然的发生了爆炸。
　　虽然威力并不大，但是将小夜鸣老师的手臂炸飞也没有任何问题。
　　“别人放回去的东西，不好好检查一下可是不行的哦。”从小夜鸣老师的身后传来了，本来应该昏迷倒在地的露西的声音“要不然，就会像现在这样，突然‘砰’的一声哦。”
　　“奥迪托里的野丫头！！”小夜鸣老师咆哮着将头转向露西的方向。同时，两只狼也向着露西的方向突袭而去。
　　“说起来，小夜鸣老师不觉得这里的水泥有些新么？”如同根本就没有在意那两只狼一般，露西用手臂将自己倒下时覆盖着的水泥地板给轻松的击穿了。
　　在，被击穿的水泥板下是一个被挖出来的长方形坑槽。里面躺着一个银白色的手提箱。
　　露西单手将手提箱给提起来，然后用那个手提箱将扑上来的一只狼给拍飞。同时将手提箱打开，从中抽出了一只手枪“虽然是理子准备的手枪并不是我惯用的，不过也没差吧。”几个点射将另外一只狼给逼退。
　　然后，以将地板踩裂的气势向小夜鸣老师扑了过去。
　　“啧！”小夜鸣老师不满的砸了砸舌，迅速向一边跳去。
　　“理子，怎么样了？”并没有在意退到一边的小夜鸣老师，露西将倒在地上的理子给扶了起来。
　　“没什么，还好......只是没想到是用泰瑟枪这种东西。”理子挣扎着站了起来，从银白色的手提箱里拿出了一支针管，对着自己的胸口扎下去。是武侦的话都应该知道那是什么——Razzo——由肾上腺素和吗啡混合浓缩而成的，兴奋剂和镇痛剂兼复活药。
　　“H.S.S！！”突然金次的声音如同从地底传来一般的。
　　“你想的没错，远山同学。这就是Hysteria.Savant.Syndrome——”似乎因为重新回到了雪狼的护卫下，小夜鸣老师重新找回了余裕。
　　“Hysteria……Savant？”因为听到了不明白的东西，亚里亚有些不明的歪了歪头。
　　“远山同学。神崎同学。差不多，到分别的时间了。这下，就能把他叫来了——不过在那之前，我告诉你们一个有关依.幽的事吧。”小夜鸣老师这么说着，看着正靠在露西怀里的理子“4世你怎么不攻过来呢？”
　　“就算是杀掉你也......”理子一字一顿的说着“也没有意义。不是‘维拉德’的话，就没有任何意义。”
　　“是么，看起来还是有些小看了你们这些在水沟里的老鼠啊。”有些赞赏般的看了看正将肩膀借给理子的露西，再次将头转向亚里亚和金次这边“你们从这4世，还有贞德那里已经听说过了吧。‘依.幽’是互相教授能力的地方。不过，那只是为她们那样低能的人而做出的，过家家一样的制度。现在的‘依.幽’，已经由维拉德和我发起了革命。就像这Hysteria.Savant.Syndrome一样，在进行将能力复制的工作。”
　　“我听说过。‘依.幽’那帮家伙似乎运用了什么新方法在复制别人的能力。”听了小夜鸣的话，似乎知道点什么的亚里亚说道。
　　然而，小夜鸣老师却摇了摇头“方法本身并不是新的。维拉德从600多年前，就已经通过不是交配的其他方法复制着别人的基因，在进化了……那方法就是，‘吸血’”
　　“而将那种能力人为制造出来，让任何人都能复制的就是我。这或许对你们高中生来说很难理解——就是通过反转录基因来将选择好的DNA导入。”
　　小夜鸣平静的继续说道
　　“还有收集优秀的基因也成了我的工作。前些天去武侦高的时候，也是准备通过采血一下将可能很优秀的基因都收集来，不过……却拜远山同学偷窥所赐，我失败了。我命令狼们如果发现可疑的监视者就袭击，不过却因这让我的努力白费了。”
　　“维拉德。罗马尼亚。吸血……啊，原来是这样啊。为什么一直都没注意到。金次。No.2的真身——我知道了。”亚里亚将牙咬得咯咯作响。“就是德古拉伯爵啊。”
　　“德古拉……？那……不是虚构的怪物吗？”金次非常吃惊的样子。
　　“不是。德古拉?维拉德，就是瓦拉几亚——现在叫罗马尼亚的国家中实际存在人物啊。我在布加勒斯特武侦高听过。而且还有怪谈说那东西现在还活着。”亚里亚这样说着。
　　然后小夜鸣老师点头肯定到“后知后觉哦，神崎同学。”然后将看着露西说道“山中老人的小丫头，你知道的有多少？”
　　“大概就是小夜鸣老师地下研究室里有多少就知道多少的程度吧。”露西淡淡的说。
　　“真是阴沟里的老鼠啊。”
　　“那是对我最高的褒奖啊，小夜鸣老师。”
　　“如果说你复制了我哥哥的能力——为什么会那样一直折磨理子。”这个时候，金次插进了对话中。
　　“这世上，存在着能通过吸血增加自己的基因，从而得以进化的生物，吸血鬼。因为毫无计划，吸血鬼几乎灭绝了，但1个偏吸人类血液的吸血鬼——维拉德，得到了人类的智慧，有计划的开始对多种生物进行吸血，成为顽强的个体生存了下来。”虽然好像是对对话被打断多少有些不满，但是小夜鸣老师还是开口解释道“不过，维拉德为了保持智能，需要不停的吸食人血。而且由于不断在自己的基因上添加人类的基因……最终，可以隐藏到我这人类的躯壳中了，隐藏起的维拉德，变得只有在我剧烈兴奋的时候——也就是我脑内的神经传递物质大量分泌的时候，才能出现。但经过漫长的时间……我已经习惯了所有刺激，无论用什么方法——都不能剧烈兴奋起来，而转机就在这时降临了。就是武侦远山金一的DNA。借助Hysteria.Savant.Syndrome引起的大量神经传递物质……已经足够，将维拉德叫出来。”
　　“所以说，作为‘维拉德’的这个东西已经不存在了，现在被称为‘无限之罪’维拉德的，只不过是个由各种野兽基因组成的野兽集团。”露西这样补充道“在这里的小夜鸣老师，也只不过是‘维拉德’们中的一个......”
　　“理解的很好哦，露西同学。”小夜鸣如同看到认真好学的好学生一般的微笑起来“越越来越想得到了那，你的基因。还有，虽然说是无数中的一个，我也是作为指挥塔的存在啊。”
　　“只不过平常的时候功率不足，所以需要Hysteria.Savant.Syndrome进行超频才可以进入主系统么？”露西有些戏谑的笑着。
　　喀啦，闪电又落向大海。
　　被海风蹂躏的乌云，在天空中描绘着恶梦般的色彩。
　　“很抱歉哦，露西同学，虽然还想再谈下去。”小夜鸣的声音，简直就像在迎接神降临一样恍惚。“好了，他来了。你们会后悔在刚才没有端掉最为指挥塔的我的。”
　　“变……变，身……？”太过震惊结巴起来的亚里亚不可置信的指着眼前的“小夜鸣”老师。
　　“现在终于可以处理那么庞大的基因情报了么？”理子看着正在不断变化的“小夜鸣”......不“维拉德”“理子，准备好了么？”
　　“当然了。”真正意义上的双枪双剑被理子使用着，然后，理子用饱含杀意的眼光盯着眼前的“维拉德”说着“小奇和亚里亚不要插手哦，这里是理子和小西的战场。”
　　“诶。理子，彻底抹消维拉德，不是罗宾，也不是4世，成为真正的‘双剑双枪的理子’留名于世吧。”因为袖剑被扔掉了的缘故，露西反手握着一把理子准备的短刀，另一只手拿着和理子同样的瓦尔特。
　　“当然了，理子可是‘双剑双枪的理子’啊！”这么说着的理子露出了愉悦的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三幕 捕兽夹
更新时间2012-1-29 15:06:42  字数：4814

　“Cemaifaci…不，现在该说日语。要说，初次见面。”喀啦，喀啦喀啦，笔挺的西装就像纸一样被撕破，从下面露出已经变为红褐色的皮肤。肩，手臂上的肌肉，都在，啪叽，啪叽，这种令人毛骨悚然的声音中，像公牛一样急剧隆起。虽然裤子上方还残留着布，不过那露出的腿已经生出了野兽一样的毛。
　　在他上半身的皮肤上，就像什么攀缘植物一样的花纹——如白色刺青般浮现出来。
　　名副其实的怪物，维拉德用着像几个人在同时说话一样语调说着。
　　“我们两个，不要在脑中的争论啊……事情我已经听小夜鸣说过了。明白了吗？现在的我是，维拉德啊——。”然后，用着金色的瞳孔瞪着露西和理子。
　　“维拉德。”一直抿着嘴的理子开口道“稍微确认个事情，你在‘依.幽’说过的，如果我打败奥尔梅斯的后裔的话就让我自由这句话是真的么？”
　　“——你会遵守和狗的约定吗，啊？”维拉德獠牙爆出的狂笑起来。
　　“这样么......”理子反而笑了起来“那么，就请在这里死去吧。”
　　“是这样啊。”维拉德好像十分感兴趣的看着理子“你的想的是如果和这个山中老人的小丫头搭档将我消灭的话，就可以超越初代的罗宾么？”然后就好像看到了什么笑话一般的大笑起来“区区是个，繁殖用母狗，居然敢再次向主人伸出獠牙，真是无可救药啊！4世，你给我听好。你一生，都无法从我掌中逃脱！”
　　维拉德这样咆哮着“不管你逃到‘依.幽’还是哪里都没用。就算是逃到世界的尽头，你最终的居所也只有那个笼子！看吧，这可是你人生中，最后一次看到的外面的景色。好好记在脑子里啊！咕哈，咕哈哈哈哈哈！”
　　“你要说的就只有这些么？”带着有些遗憾的表情，理子安静的直视着维拉德金色的眼瞳。
　　随着理子的脚步，分布在周围的银色的雪狼。
　　——嗷呜！
　　迅速的向着理子的方向扑了过来。
　　但是扑向理子的狼们，全部，一只都没有办法接近理子的身边。
　　在那瞬间，露西从原来的位置上踏了出去。
　　最先逼近理子的狼被突进的露西撞飞，发出一声哀鸣从大楼的屋顶坠落下去。
　　第二只，从左到右被露西用短刀斩成了两半。
　　第三只，从狼的口中刺入，将脑部中枢搅成一团浆糊。
　　第四只，拦腰被切断了脊椎。
　　并没有被设计成应对这种战斗的短刀，达到极限，将此无视。
　　第五只，将短刀直接从头顶拍入狼的大脑。在此同时，短刀碎裂。
　　第六只，如同要将露西的手臂咬断一般的将其吞进嘴里，但是比那更快的扣动了扳机，从瓦尔特枪口中发射的子弹通过揉软的口腔将狼的神经中枢破坏，就如同断了线的人偶，狼丧失了力气，只是在露西的手臂上留下了浅浅的牙印。
　　“真是让我吃惊啊......”维拉德发出惊讶的声音“早知道的话就会将更加强力的‘我’带过来。就算在众多刺杀我的所以刺客里，到达这种程度的人，一个也没有。”
　　“......”没有回答的意义，露西只是重新从短裙地下抽出了一把短刀。
　　“不过，不明白啊。在‘依.幽’的你们应该明白的吧？”维拉德眯起了眼睛“要战胜我的方法一个也没有这个事实？”
　　“！！”亚里亚好像听到了什么东西一般惊讶的张大了嘴。
　　“......”露西现在并没有注意这种细节的余裕。在她眼前的维拉德“无限之罪”维拉德，可是在“依.幽”拥有仅次于“那位大人”的战斗力。如果将心思分到理子，自己和维拉德三个人以外的地方，露西相信自己在那瞬间就会失去战斗能力。
　　维拉德很强大，无论是贞德给予的记录还是留在“鹰堡”档案馆里有关维拉德的刺杀记录都显示的出来。
　　和维拉德，之间的级数是不一样的。
　　一般的子弹，武器对其无效。概念武装对他能够起到多少作用也是值得怀疑的事情。
　　“关于你的档案，在‘鹰堡’的图书馆里已经够多的了，是时候该清理掉了。”（一般在目标已经死掉了之后，山中老人的档案库就会更新，将关于刺杀掉的目标的所有资料清理出去，只留下简单的刺杀备忘录。但是由于维拉德在山中老人的刺杀名录里面呆了几百年，经过历次刺杀失败，和数代情报人员的整理，在山中老人的档案馆里，维拉德的资料已经达到了一个恐怖的数量。已经形成了一个专门的分类来存放关于维拉德的资料。）这样说着，露西的身影便从原地上消失了。
　　维拉德并不是不死的存在，事实上只要是生物，死这种东西随时都是存在的。
　　所以，战胜维拉德的方法是存在的。
　　贞德所说的关于维拉德的4个弱点。
　　“！！”全速前进的露西停滞了下来，应该说是被停滞了下来。那是连巴士都可以轻易砸成废铁的差不多15米高的移动电话基地天线。维拉德将他拔了下来，如同在挥舞长枪一般的向露西扫了过来。
　　“小西！”理子担心的叫了出声。
　　“没关系，只是小伤。”露西平淡的说着，经常受伤的露西已经可以凭借从损坏处传来的感觉判断出大概受了什么程度的伤。为了不再次损失武器，露西刚才选择自己接下维拉德的攻击。
　　“这种力量。”维拉德再次发出赞叹的声音“真是令人吃惊啊，作为人类的你的力量竟然可以和我不分胜负......不，是因为是人类的身体反而限制了力量的发挥么？越来越想得到你的基因了啊。”维拉德这么说着看了看理子“干脆在罗宾身上加上你的基因好了，虽然很难配种，但是在我这边还是有点办法的。”
　　“拒绝。”露西虽然还是一脸严肃的样子，但是从她背后的黑线上看，露西还是被雷地不轻。
　　“是么，真是可惜啊。”维拉德说着“那么就试试在不杀死的前提下把你和那个4世一起带回去吧。”
　　“基因什么的......那种东西很重要么？虽然是有些许影响吧。”露西闭了闭眼睛“但是，决定人类价值的并不是那样的东西而已啊。嘛，把人类看成和赛马差不多的东西的你，和你说这些也没有用吧。”
　　“你倒是挺明白的啊，不过还是就这样先退场吧！”维拉德那金色的魔眼直直的瞪向露西“在瓦拉几亚的魔笛下眩晕吧——！”
　　这么说完的维拉德，身体大大的，大大的，向后仰去——咝————。发出就像喷气发动机一样巨大的声音，将空气吸入体内。
　　“谁会给你这种机会啊！”理子这么叫着然后用瓦尔特双枪交替射向维拉德。但是那射出的子弹，就如同是玩具枪射出的子弹一般的，从维拉德的身体里被慢慢的挤了出来。
　　在那之后，
　　霹呀啊啊啊啊啊啊哇咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——！！
　　咆哮——！
　　犹如站在风暴中一般，如同在客机告诉试过的跑道边一般。露西的脑袋里就像是被强行塞进了一个闹钟。下一秒种，就如同站着的力气都被抽走一样，露西几乎跪坐在地上。
　　“啊啊啊啊啊啊！吵死了！”没有丝毫犹豫的，露西用短刀刺进了自己左手食指指甲和手指之间。
　　这样，被噪声所涣散的集中力因为过度的疼痛而重新凝聚起来。
　　“理子！”再次避过维拉德用那根天线的横扫之后，露西和理子背靠背的警戒着“关于维拉德的弱点的第四个，理子知道么？”用着别人不会听到的低音，露西这么说着。
　　“当然了，那4个地方存在的，是名为魔脏的——人类所没有的，小小内脏。那就是支撑吸血鬼无限回复能力的脏器啊。魔脏的效果很强。就算只剩下1个，也仅需要1秒就能将其他3个治疗好。所以，如果不让4个同时失去功能是不行的。”理子也小声的露西交换着情报“虽然为了不让目光暴露，理子不能将那地方说出来——不过理子……知道那第4个魔脏的位置。因为理子……和那家伙生活过。”然后理子的表情有些沮丧“如果露西的袖剑还在的话就有四把枪了。但是现在在梅尔奥斯和小奇不插手的情况下，我们只有三把枪，就算是小西你的那个子弹也没有办法彻底消灭维拉德吧。”
　　“放心好了，我有办法，所以第四个弱点就交给理子你了。”露西的声音没有任何起伏。
　　“这样么？但是可以成功的机会只有一次，在那之后维拉德就会警戒起来，这样就没有机会了。”
　　“那么，做吧。”
　　“诶，那么小西，就陪着理子玩玩吧，没有续关，没有存档点，人生中只有一次的打倒大魔王的游戏！”
　　以理子的这句话为标准，理子和露西同时冲了出去。
　　虽然露西的手枪并不是非常擅长，但是在这种距离上，露西还是挑了一个比较好命中的点射击，成功击毁了一个魔脏。再次同时，理子的射击也命中了另一个。
　　现在放松还是太早了，突进的露西并没有停下。突进的身体和子弹几乎用着相同的速度冲刺向维拉德，子弹钻进魔脏的同时，急速下落的短刀也刺进了维拉德的另一个魔脏。
　　“小丫头！居然敢骗我！”丧失余裕的维拉德发出怒吼，然后，腹部遭到打击的露西狠狠的撞在了一般的地板上。
　　但是，受到可以说是相当沉重打击的露西确露出了胜利的笑容看着还停留在空中的理子“理子！！”
　　“4世！”伴随着露西的声音的是维拉德惊恐的叫声。
　　然后，理子的射击，准确无误的从维拉德张开的嘴中射进了维拉德舌头上的那个标记着弱点的花纹里。
　　接着，如同是要抒发多年的怨气一般，理子踩在维拉德的脑袋上。
　　接着跳到他的后背上，落地。
　　“笨～蛋，呸！”然后做了个鬼脸。
　　“哈……哈哈哈哈哈……”看着这样的理子，维拉德无力的笑了。然后，看着露西的方向“你，刚才被我打中......是故意的啊......连在‘依.幽’测试的时候都......”
　　“诶。”露西从地上爬了起来，抹平了嘴角的血迹“这是让大家对我的速度误判而施行的策略。”
　　“这样么......”维拉德淡淡的说了一句，接着，哐啷，他手中拄着的天线落向地面。而那落下的方向，相当不好。那电线杆一样的钢铁巨棍倾斜而下，压在了维拉德身上。
　　“呜，呜……？”
　　维拉德想用手将那推回去，可他根本使不出力量。
　　那重达数吨的金属制基站天线，和维拉德的巨体重合为十字形——
　　咕咚……倒在了地上。
　　“这里就是你的终末了‘无限之罪’维拉德。”露西将脸从上方盯着倒在地上的维拉德“那么，最后一个问题，这个‘你’是谁？是那个抵抗奥斯曼土耳其帝国的罗马尼亚贵族？还是别的什么东西么？”
　　“我是谁呢？早就混在一起了，你说的那个人，大概就是最初的‘我’吧，想起了一些无聊的事情了呢，原来也有过啊......在那该死的十字架下战斗的时光啊。”
　　因为刚才露西和理子发射的银弹的关系，维拉德的身体开始冒出了烟，身体从四肢开始消失。
　　接着露西拿出了一个只有手掌那么大的十字架，不从被磨得非常尖锐的底端来看，这已经可以算作武器了“用这个作为你的终结也算是刚好了。”
　　“那是......什么？”
　　“来自索菲亚教堂的一个十字架而已。”然后，露西将那个十字架用力的刺进了维拉德的心脏。
　　积累了数百年历史的吸血鬼就这样灰飞烟灭。
　　远处，神奈川县警的直升机，正在向这边飞来。
　　说起来，这边打的也是相当华丽啊，从高处坠下的雪狼，应该吓到了不少人吧？
　　“理子，成功了呢！”露西这样露出了少见的温和的笑容。
　　“恩。”没有平时的活泼，理子也只是点了点头“现在理子终于既不是罗宾，也不是4世，而成为了理子了。”
　　“那？你，这之后想怎么办。要是想逃的话我就把你抓起来。就算把你扔进讯问科也要让取得你对妈妈无罪的证言。死心吧理子。”亚里亚这样说着看，然后把视线从理子这边转向露西“还有露西你也是，关于‘依.幽’的事情，你也要做好心理准备啊。”
　　“哈哈，没错，奥尔梅斯家和罗宾家是宿敌的关系没有改变。而且是永远。”理子好像十分开心的笑着。
　　然后理子交替着看着亚里亚和将退路封死的金次说着“……神崎.福尔摩斯.亚里亚。远山欣二。我对你们重新评价了哦，从那次事件之后，不是作为可欺骗利用的敌人，而是当你们是我对等的对手。所以——我会遵守约定。”然后，一把将露西拉了过来。
　　呼，海风吹向背对着亚里亚和金次的理子，和被理子拉着的露西“这一次，理子要把露西给偷走了~”
　　“诶？”露西发出一声稍稍显得有些可爱的疑惑的声音。
　　“拜拜，我的对手们。你们要是被我以外的人杀了，我可绝不允许！”然后理子带着露西从大楼上跳了下去。
　　“理子！露西！”下坠着的露西听到这个声音抬起头看着屋顶。然后，砰的一声，理子的改造校服变成了一个滑翔伞，然后理子操作着那个向着远方驶去“下一次在见面的时候，我会说的亚里亚！”露西只来得急这么对亚里亚喊道。
　　接着露西用着被打败一般的语气“我是，理子，这样一来我的任务改怎么办啊？”
　　“理子不管，现在小西已经被理子偷走了，所以小西现在要听理子的~”正在操作者滑翔伞的理子露出了大大的笑容。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：神隐结束......血量剩余50%缓慢回复中
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 名为理子
更新时间2012-1-30 20:09:52  字数：2718

　“接下来打算怎么办呢，理子？”露西和理子在离开天台之后并没有马上离开横滨，而是返回了已经人去楼空的红鸣馆。无论从哪个角度来说，红鸣馆都是一个无可挑剔的隐秘基地......只要有人舍得花钱去维护这里的东西。
　　“总而言之先离开日本吧，小西有什么想法呢？”有些厌恶的将维拉德的贵族纹章劈成两半的理子发出“喵”的声音，然后一头扑到露西那没有什么料的胸前。
　　“不知道哦，任务也没有完成，现在又成为了理子你的人质，随便你好了~”罕见的露出些许宠溺的笑容，露西双手环抱住扑到自己身上的理子。
　　“那么，先陪理子到理子的家去看看么？”“那~那~”的发出愉悦的声音，理子从自己的胸口里掏出了两张机票，看起来是之前就已经准备好了要这样做。“理子已经将飞机票都买好了哦~”
　　“嘿......”这不是在很早之前就已经吃定我了么？露西苦笑着望着红鸣馆客厅的天花板。不过，如果面对发飙的亚里亚的话确实是不要继续在日本呆着比较好。露西可不想自己一觉醒来发现被亚里亚用手枪指着脑袋那样波澜万丈的展开。
　　当然的，露西同样也没有让自己领教审讯科审问技巧的觉悟。那种活用叙事、心理学、科学、解剖学等等知识的拷问看着别人承受确实是一件愉悦的事情，但是如果让露西自己来领教一遍那又是另当别论了。
　　“而且呢~”如同猫一般趴在露西身上的理子露出的是甜腻的如同理子自身发色一般蜂蜜色的笑容说道“小西知道么？小西现在在理子心中的好感度已经到达顶点了~~现在，小西想对理子做什么~~都可以了哦~~”一边用舌尖舔着露西的耳垂。
　　“......”一脸无奈的露西用力把理子推开“所以说，先从我身上离开啦！”好不容易镇压下在奇怪的方面暴走的理子，露西整理着自己被理子弄得有些凌乱的衣物“真是的，从以前开始就一直被理子你牵着鼻子走呢。”从“依.幽”的时代开始，阻止理子因为各种妄想和奇怪暴走就是她和贞德的任务，而少了性格像一把武士刀一般严谨的贞德的时候，露西经常就会像现在这样非但没有办阻止理子，自己也被卷进理子的大暴走里面。
　　“不过赢了呢......”感觉从刚才充满粉红色气息的状态中恢复过来一般，理子有些难以置信的看着那个在不久前被理子劈成两半的维拉德贵族纹章“到现在都没有什么实感，我真的把那个‘维拉德’给干掉了么？把那个No.2给消灭了么？”
　　“如果说的是作为一个种族的那个‘维拉德’的话，那么确实还遍布在整个地球。”露西稍微揉了揉头发，然后开口道，雷姬的那只灰松也算是“维拉德”中的一员。“但是作为单独的一个存在来说，那个抵抗奥斯曼帝国入侵的罗马尼亚贵族，活了数百年的吸血鬼则已经在这个岛国迎来了自己的最终。为十字架而战，最终也死在十字架之下，对于他来说应该是最好，也是最为讽刺的结局吧。”
　　“说起来，露西在最后和维拉德说了什么么？”理子有些好奇的闪动着眼睛。
　　“啊，那个啊，是我们阿萨辛的传统。”露西淡淡的说着“如果有余裕的话，都会问被杀死的对象一些事情。”有些是和就下来的任务有关的情报，有些是对死者的纪念，有些是随便聊聊，反正总要说点什么。“至于维拉德的话，占据着暗杀名册这么长的时间，终结掉的话自然还是需要问点什么的。”
　　“总觉得是满怀恶意充满了恶趣味的传统啊。”理子有些受不了的摇了摇头。
　　“不过我很开心哦。”露西把嘴角拉成一个温和的弧度。
　　“诶，问要死的人问题么？”
　　“不是，是理子的事情。”露西摇了摇头“因为理子最后接受了我的建议嘛，老实说我到了天台顶上的时候还在想理子会接受我的建议的几率大概是50%......”
　　还没有说完的露西的嘴被理子用手点住“小西觉得理子是相信‘维拉德’那种怪物还是相信小西的推定呢？”
　　“唔恩......”露西点了点头。
　　“嘛，如果没有小西那次通话的话，理子大概也不会发觉理子自己的行动的矛盾之处。居然就这样被‘维拉德’给误导了。就是打败了亚里亚对于理子来说也没有任何意义，因为亚里亚并不是初代的福尔摩斯呀......”理子说着露出苦涩的笑容“理子呢，之前一直钻进了那个死胡同里呢，一直被‘维拉德’的那个话语所囚禁着，然而呢，让理子重获自由的就是小西呢。”然后理子轻轻的在露西的脸颊上啄了一下。
　　“！！”被脸上的触感惊吓到的露西面色绯红的从沙发上跳了起来。
　　“唔......”露西不甘心的低下头。
　　“嘛，现在就先放过小西吧。”理子露出大大的微笑“毕竟现在理子以已经超越了初代的罗宾，击败了初代都没有办法击败的维拉德，所以理子现在终于成为了既不是罗宾，也不是4世的存在了，现在理子，理子终于成为了理子了！”
　　——————————————分割线——————————————
　　躲避众多武侦的视线潜入羽田机场对于精通变装的理子和擅长潜入的露西来说根本完全不是问题。
　　不过，本来应该是不会被任何人发觉的行动，但是最后还是出现了破绽。
　　飞机起飞前5分钟，突然有人闯进了飞机。
　　“哈......哈......”因为消耗了大量体力，平时总是安静的待在一边的她现在正满头大汗的靠在座椅边喘息着，对于看过了眼前人一副风轻云淡的盯着瞄准镜的露西来说，眼前的景象是何等的异常。“露西......找到你了！”然后，用着和现在动作不相配的平淡语音，她这么宣告着。
　　“雷姬？”因为眼前出现了意外的人，让露西惊讶的张大了嘴。
　　“啊呀......理子吃惊了，没想到小雷姬也会来啊。”虽然理子这么说着，但是看起来倒是没有什么意外的样子。
　　“东西......”恢复平稳呼吸的露西将背后的一个背包打开，从中拿出的是一件露西相当熟悉的东西——几乎可以当做露西在武侦高的注册商标的看不出生产商的银色笔记本电脑“忘记了。”
　　“啊啊......”还没有从震惊中恢复过来的露西有些愣愣的结果了笔记本“那个......”
　　“跟过来......”雷姬有些失望的歪着脑袋“不行？”
　　“不不......”露西慌张的摆着手“雷姬来了，我很开心的啦......不过，雷姬这样放下课程没有问题么？”
　　“风说......这次要帮助露西......”
　　接着，说着“没有位置了。”雷姬就这么坐在了露西的腿上，虽然头等舱座位的宽敞和两人较小的身材让就算挤着两个人得座位也不会变得拥挤，但是露西还是有些不太好意思。光是要在周围人得视线中维持风轻云淡的表情就已经需要竭尽全力了。而旁边还有......
　　“理子呢，理子现在需要解释哦~”理子好像很不满一般的举起一根手指头“为什么小西和小雷姬关系这么好？理子现在极其需要解释！”像这般“目露凶光”的理子。
　　“额.......”
　　“小西也很花心呢，一脚踏两船呢！”理子装出有些不满的哼了一声。
　　“那个......为什么在这种时候会出现这个词！”露西无奈的露出苦笑。
　　“不过，没有关系，理子呢对于偷东西是最擅长的！”然后不明原因的，理子被雷姬狠狠的瞪了一眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四幕 平静的休闲日
更新时间2012-1-31 21:14:14  字数：3585

　从戴高乐机场出来，露西和雷姬在理子的带领下马不停蹄地赶到火车站。险些没有赶上当天开往布卢瓦的最后一班火车。
　　据理子所说，这个人口仅有4万人的小城市在历史上曾经是法国的第二首都，并且也是理子出生的地方。一路旅途劳顿的三人也无心在这座颇有18世纪风格的小城观光，下了火车遍直奔郊外。
　　“理子的家就在前面哦~马上就到了。”一直蹦蹦跳跳走在前面的理子转过身来，然后看着露西和雷姬张开手臂。
　　“唔......”露西用力眯着眼睛，但是从这个距离上看过去依然看不见什么明显的东西。
　　“看见了。”雷姬淡淡的开口道，接着伸出手指向前方。在雷姬指出方向的延长线上，露西终于在繁杂的背景色中看到了一个小白点，那想必就是理子的家了吧。
　　“小雷姬果然很厉害呢~这个距离上理子如果不是早就知道方位的话也几乎看不见呢~”
　　“......”雷姬只是摇了摇头。
　　“说起来，理子已经把那栋大屋给买回来了啊。”露西记得在飞机上理子是有这么说过一次。那座庄园在理子的双亲过世之后被夺走，理子从维拉德那里逃出来之后遍开始谋划着重新夺回。并以此作为复兴罗宾家的标志。
　　“恩，当时为了避开维拉德进行情报操作的时候可是辛苦的不得了呢~”理子夸耀般的说道。
　　虽然已经可以目视到理子的家了，但是可以看到并不代表着马上就可以到达，经过半个小时的步行，三人才到达了理子的家。
　　“欢迎来到理子的家哦~”带着欢快的语气，理子从口袋里掏出一串钥匙，然后打开了大门的钥匙。“每半个月家政公司的人都会来整理一遍，理子觉得不会变得无法住人就是了。”
　　进门之后的大厅里，虽然和维拉德的品味不同，但是也摆放着各种的艺术品。
　　据理子说是曾经在罗宾家衰落之后流失出去的东西。至于这些看起来天价一般的东西是怎么回来的“当然是用罗宾家的方法喽~”既然理子都这么说了，那么露西拒绝评论。
　　没有住人的大宅里自然不可能回储备有食物，所以露西她们在来这里之前，在火车站附近的商场里买了足够的东西。毕竟连续做了飞机和火车之后众人都已经没有什么兴致在跑道什么其他地方吃饭了。
　　不过，因为这种原因而要自己做饭是不是有点本末倒置？露西望着大厅顶上的大吊灯，然后考虑着。
　　雷姬正如同看起来那样，不会做饭。
　　所以处理食材的事情也只能交给露西和理子来解决。
　　“既然是在法国，那么自然要吃法兰西风格的菜了~”在将雷姬安置在客厅的沙发上之后，露西极力不去注意套在理子身上的那件粉红色的绣着大大爱心的围裙，举起一根手指头和理子讨论着菜式。
　　“理子是没有什么问题啦，不过小西会做法国菜么？”
　　“BourgeoiseCuisine（家常法国菜派系）倒是会一点。”露西用手敲着脑袋，然后说着。
　　“BourgeoiseCuisine么，理子还以为小西一定是ClassicCuisine（古典法国菜派系）的坚定支持者来着。”理子有些惊讶的眨了眨眼“你看，小西你不是有点像......不，根本就是个大小姐嘛~”
　　“那个......我也只是养女而已，真正也没有在本家呆过多久。”露西露出苦笑“相对而言，ClassicCuisine不是太麻烦了么？而NouvelleCuisine（新派法国菜派系）那种又让人有种偷工减料的感觉。”
　　“这样么~”理子勾起嘴角“那么小西果然比较喜欢Provence（普罗旺斯菜肴）的吧？”
　　“嘛，因为比较近的关系，口味也比较相近，是比较习惯啦。Alsace（阿尔萨斯菜肴）其实也不错啦。”
　　“虽然没有准备食物，但是这里可是有酒的储备哦~”理子解开了一边密封的冰柜的防盗锁，然后小心翼翼的从里面拿出了一支葡萄酒。“既然是法国菜的话，那么酒可是不能少的哦~”
　　“我是没什么关系啦，但是雷姬的话......”说着露西有些为难的向着客厅的方向望了过去。
　　“没问题......”然后，雷姬的脸突然从门后面冒了出来。
　　“雷......雷姬......那个，怎么突然跑过来了。”吓了一跳的露西说道。
　　“......”雷姬看了看露西然后看了看理子“帮忙。”这么说着。
　　“那么~小雷姬就帮忙整理碗筷吧，现在差不多是经过家政公司扫除一个星期左右，所以碗筷什么的都不能直接用，就麻烦小雷姬清洗啦~”理子欢快的将和自己套着的一模一样的围裙套在雷姬身上。
　　丝毫没有被围裙动摇的雷姬点了点头，从橱柜里拿出了几个盘子开始清洗起来。
　　因为理子坚持要求所有的菜都要自己烧，所以露西需要做的也就是一些准备工作，比如切菜，削土豆皮和剥虾之类的工作。
　　理子则一边开心的哼着小调，然后检查着厨房的设备的保养状况。
　　“理子，做菜很开心么？”看着这样的理子，露西问道。
　　“怎么可能开心啊~”虽然理子这么说着，但是还是一副心情很好的样子“如果只是做菜的话是不可能会开心的。”理子如同老师一般用手抚了抚实际上并不存在的眼镜。“不过只要想到理子做出来的菜可以给小西和小雷姬吃的话，理子就会开心起来。”
　　“这样啊......”
　　“那么~小西，小西现在开心么？”
　　“大概可以算是开心吧。”露西用手摸了摸自己上扬的嘴角，然后说道。同样是在做菜，但是和之前在“红鸣馆”做给小夜鸣老师的时候感觉又有不同，当时做的时候，并没有什么感觉，就如同是在组装枪械一般的冰冷又一丝不苟的感觉。这之间到底是有什么样的心境上的差别，露西本身是搞不明白。
　　“雷姬也，开心么？”露西看着停下摆弄碗筷，若有所思的雷姬。
　　“露西觉得开心的话......”雷姬用正直的视线看着露西“大概会开心吧。”
　　“那边的两个，现在就进入二人世界禁止！”理子突然跳进了露西和雷姬两个人之间“我们还有很多事情要做呢~”然后用手指着案板上堆积如山一般的食材。
　　——————————————少女烹饪中————————————
　　“干杯！”明明是葡萄酒，理子在斟酒的时候也是小心翼翼的注意不激起瓶底沉淀物，但是在要开始喝酒的时候，居然做出了这种豪放的劝酒宣言。
　　“葡萄酒可不是这么喝的啊。”虽然这么说着，但是露西也是老老实实的举起高脚杯。
　　“哦~”雷姬小声的应和了理子一声，然后也将自己的酒杯举了起来。。
　　三人将杯子相互轻碰一下之后理子也只是小小的喝了一口，并没有将杯中的酒喝尽。
　　看到这样的理子，露西松了一口气，看起来今晚不用喝醉了吧？
　　“啊~小西刚才是不是为了今晚不用喝醉而松了一口气啊~~”明明只喝了一口而已，理子带着微红的脸色指着露西“小西呢~今天晚上一定要喝醉的哦~因为现在理子是小西的主人嘛~所以小西什么话都要听理子的哦。”
　　“我明白了。”露西小小的晃了晃高脚杯，然后再次小口抿了下杯中的红色液体“不过用这么名贵的葡萄酒拼酒是不是太奢侈了点？”
　　“没关系哦~理子早有准备了~”这么说着的理子从桌子底下如同变戏法一样的拿出了好几瓶苹果酒。“这样的话小西就没有意见了吧？”
　　“是，是~”露西点了点头一边用刀叉切着自己盘子上的肉。
　　“......”雷姬在一般如同小猫一样的卷缩在沙发上，然后小口小口的喝着杯中的葡萄酒，每次露西将视线回到雷姬这边时，雷姬杯子里的酒都会少掉一点。
　　然后，“喵~”发出这样有些可爱声音的雷姬直接扑到露西身上，然后发出了“呼~呼~”的呼吸声。
　　“喝醉了啊......”露西看着抱住自己胳膊开始呼呼大睡的雷姬笑着摇了摇头。“总感觉像是沉在棉花里的感觉一样。”
　　“诶？”如果说之前理子是装醉的话，那么现在脸色绯红的理子就是真的离醉之差一步之遥。这样状态的理子有些不理解的将她金色的脑袋歪了歪。
　　“理子不会有这种感觉么？就好像是全身陷在棉花里，暖暖的，很舒服，然后全身都使不上力，平常绷紧的感觉都好像骗人一样。”说着的露西将手中的玻璃杯再次和理子的杯子轻轻的撞了一下。
　　“唔恩？是因为靠在沙发上，然后香玉在怀的关系么？”
　　“是这样也说不定呢......”
　　“捏哈哈......”理子一边发出软绵绵的笑声，一般从瓶子里往玻璃杯里倒酒“理子......理子大概也喝醉了吧，感觉整个人迷迷糊糊的，脑袋里的发条好像是松了一样呢......”
　　“唔......”因为酒精的关系，露西也感到一阵阵的头晕“......有些头晕呢。”
　　“小西，对不起呢~”理子将头伸过半个桌面，然后仰着脸看着露西。
　　“诶？”
　　“如果知道小西喝了酒多了会不舒服的话，就会少搬点酒上来的。”
　　“没什么啦，虽然头有些晕，但是现在并没有不舒服的感觉哦。”露西举起杯子，将里面的透明液体全部喝干。
　　“？”发现理子突然没有了声音，将视线移过去的露西发现理子已经趴在桌子上动弹不得了。“醉了么？”露西将视线移会天花板，虽然想将理子和露西移会房间里，但是因为这里是理子的家，露西没有钥匙，再加上露西现在被雷姬抱着，怕吵醒雷姬而不敢有什么太大动作“天气也不是很凉，就这样也没问题吧？”就这样，露西也将眼睛闭上，让酒精将自己的意思淹没。
　　——————————————分割线——————————————
　　布卢瓦：传说中罗宾的出生于1874年法国布卢瓦城，他是Henrietted‘Andrezy和TheophrasteLupin的儿子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

鹰的坠落 其一
更新时间2012-2-1 17:39:50  字数：3344

　山中老人，阿萨辛。最初是中古时期活跃于阿富汗至叙利亚山区的一个穆斯林异端教派。属于伊斯兰教伊斯玛仪派（Ismaili）的支系尼查里派（Nizari）的异端。
　　英文assassi（暗杀）正是由该组织的名字音译而成。
　　组织早期的记录和活动情况已经没有办法描述了。因为大多数的资料都随着阿拉穆特（即鹰堡）被蒙古军队攻陷而烟消云散了。
　　虽然受到了沉重的打击，但是所幸，山中老人的组织足够庞大。在总部被毁灭的情况下，山中老人的所有剩余资源被迅速整合到叙利亚的大马士革和......意大利的佛罗伦萨
　　在蒙古入侵之前，来自基督教十字军国家的阿尔泰丝作为山中老人的一员而将阿萨辛的组织体系带到了欧洲。
　　在这之后，当来自东方的黄祸退散，中亚的跛子死在远征明朝的路上时。山中老人毫不客气的从已经越来越虚弱的中亚汗国手中夺回了已经是废墟的鹰堡，并立即着手重建的工作。
　　因为考虑到曾经被攻破过一次的关系。山中老人们参照了在与十字军战斗中学习到的西欧学习到的堡垒建筑方式。以及，最重要的，来自堵在东西交通要道上的基督教国家，拜占庭的堡垒修建技术。
　　他们是如此的不遗余力的加强这个堡垒的防御能力，以至于他们花了整整100年才将这座堡垒修筑完毕。
　　虽然在其建成仅仅几年之后，他们师从的对象的都城君士坦丁堡就被土耳其人攻陷。
　　但是山中老人的长老们仍然骄傲的宣称，他们建筑的鹰堡就算是承受匈牙利大炼金术师，亚历山大图书馆副馆长乌尔班制造的那门乌尔班大炮的轰击也能够安然无恙。
　　虽然，正是这门大炮轰开了君士坦丁堡的大门。
　　经过如此长久的时光，鹰堡也经受了无数次的改装。但是现在看上去，整个鹰堡的主体根本就和当年建造完成时没有多少变化。如果不是变得更糟糕的话。
　　究其原因的话，大概是因为山中老人迫于“依.幽”的强硬姿态，不得不拆除了令山中老人引以为傲的308mm要塞炮的关系吧。
　　那门要塞炮和二战中使用的那些巨炮虽然在外型上相似但是内在结构却完全不同，本来部署与鹰堡的308mm要塞炮使用压缩空气而不是一般意义上的底火进行发射，所以炮弹的初速也大大提高，因为是部署与要塞之内所以完全不用担心空间问题和移动问题，因为反正也没想要移动嘛。所以安装的庞大但是高效的自动弹药填装系统和炮管冷却系统可以让该炮以一个恐怖的射速发射炮弹。
　　如果不是因为这座要塞是处在伊斯兰教控制区内的话，来自奥托的设计师本来想给这门炮取诸如“尼伯龙根”之类的拉风名字。
　　结果为了不让这门炮的名字变成“真主之光”之类的名字，设计师决定不给这门炮取任何名字，仅仅留下了一长串的产品序列号。
　　如果这门炮还存在的话，那么这场进攻战也许会变得艰难无比吧。如果它还在的话。如果它在5年前没有被“依.幽”严令拆除的话。
　　“虽然是要推翻的对象之一，但是没想到‘依.幽’也有给我们帮忙的时候啊。”整理了一下身上的深蓝色医院骑士团制服。但丁.克里斯蒂娜皱着眉头将配发食物中附带的乳酪给丢到脚下，然后看着远处已经可以目视到的城堡。
　　“授勋骑士阁下，素体的情况如何？”一位背着巨大铳枪的女性骑士恭敬的站在但丁身后。
　　“到底是用惯的身体，也多亏了尼雅斯骑士你在我不使用的时候的细心整备，再次感谢你尼雅斯骑士。”但丁闻言回过头来。
　　“保罗骑士长和他的亲卫部队已经到了，现在正在召集所有的授勋骑士讨论战术。”被称为尼雅斯骑士将脸压的低低的，小心翼翼的会报道。
　　“我知道了。”但丁点了点头，然后朝着那面对敌人和自己人来说同样显眼的骑士团长的军旗的方向走了过去，一边心不在焉的想着，如果敌人的巨炮还在的话，朝着这个显眼的目标来上一发的话，是不是可以成建制的消灭掉骑士团的指挥层。
　　“这一次作战，我们骑士团一次性集中了2800名侍从骑士和800名骑士，一定可以一举扫清这群该死的异教徒，然后将伊甸的宝物夺回的！”
　　“......”但丁有些心不在焉的听着保罗骑士长的眼睛，然后“不是来讨论战术的么？”这样腹诽到。
　　“那么，诸位有什么想说的方案可以一劳永逸的解决眼前这群异教徒么？”保罗骑士长大概也发现了包括但丁在内的一群部下的心不在焉，在咳嗽了两声之后，把战术的决定权抛给了眼前在场的3名授勋骑士。
　　“还是先试探性的发起一次进攻看看敌人的防御力量如何比较稳妥。”42岁在骑士团里有着崇高人望的授勋骑士爱丁堡摸了摸自己不长的胡子，然后提出了这么个保守的方案。反正眼前这群家伙对外的通讯已经被完全的封锁了，就算来一场耗时几个月的攻坚战也完全不必担心有什么援军。而且，现在山中老人的其他据点不是已经被剿灭就是处在正在被剿灭的状态中（不知道是不是灯下暗影的关系，身处意大利的佛罗伦萨支部却完全没有被波及到，大概是因为伟大的骑士团觉得山中老人这群阴沟里的老鼠绝对不敢把支部建到伟大而神圣的罗马城所在的国家吧。）
　　“那样慢慢吞吞进展的话，那么这次行动更不就没有意义。”保罗对着这个保守的方案大摇其头“先不提长达百日的围城战是否会给予那些残存的刺客余孽重新整合的机会，恐怕用不了几日那艘该死的潜水艇就会把ICBM给发射到我们头上。”
　　“不用这么麻烦......”看到讨论陷入僵局的但丁决定开口“由我的部队进行正面突破，一天内.......”然后将视线望向那座城堡“攻陷他。”
　　就在这么说的同时。
　　尖利的子弹破空声传来，但丁迅速的偏开身体，然后那枚子弹在失去但丁这个目标之后，准确的命中了那面保罗骑士长的华丽的军旗，将后者的杆子断成两截。
　　所以说......这么一面鲜艳的，惹眼的，巨大的旗帜除了可以激励（？）友军之外，也是非常招惹敌人不爽的。
　　“......”但丁不让众人察觉的叹了口气，骑士团是个门第气息很重的组织，保罗能够当上骑士长而但丁没有办法当上的唯一原因就是保罗出生在一个从第一次十字军东征时期就参加十字军的贵族家庭。虽然看起来多少也算是有些才能，但是领导一支骑士团的气量是绝对没有的。
　　总之在鹰堡狙击手“友好而又绅士”的提醒下，保罗急急忙忙的命令部队进入攻击状态。按照但丁的说法，由但丁的部队进行主攻。
　　值得一提的是，我们的骑士长阁下好像没有丝毫兴趣亲临箭矢。既然不愿意亲临箭矢那么底下的指挥官们也乐得自由发挥了。
　　虽然这样三个级别完全相同的军事主官指挥作战会出现“到底听谁的命令”的情况。
　　不过，既然但丁授勋骑士愿意担任主攻，那么剩下的两位主官自然会尽力配合。
　　眼前的堡垒已经没有了那门巨炮作为大杀器了，但是从正面进攻是不是太无谋了点。毕竟都到了现代了，眼前要塞的大门自然不可能还是中世纪时期的木门。
　　很明显的，眼前的金属大门的材质就是银行金库使用的那种大门材质。这种齿轮一般的圆形大门让另外两位授勋骑士觉得似乎连核弹的冲击波都可以防御的样子。
　　虽然骑士手中的铳枪将来自鹰堡的大部分火力都给压制住了。这种铳枪正是因为拥有足以匹敌小口径火炮的火力所以才被骑士团采用的。
　　但是，依靠这种单兵武器自然是没有办法击毁眼前这个金属大门的。这也就是为什么对面那些躲在堡垒里的山中老人们明明在火力方面被全面压制确依旧可以用这种不紧不慢的态度进行还击的原因了。
　　本来就是因为“依.幽”最近因为有重大事件所以放松了对各大势力的监视，因为不能引起“依.幽”的关注。毕竟没有人会希望自己的老家挨上一发SSBN发射的洲际导弹。所以没有办法携带很多重型武器来到这里。
　　所以，就算是多么的不愿意，在骑士团本部的作战计划里，本来就是预订要使用攀爬城墙这种复古的方式来进攻鹰堡。不过令人尴尬的是如此长时间的围攻是否会引起“依.幽”上那一位的注意本部的人谁也没有底。这本来就是个矛盾的命题：为了避免被“依.幽”注意到，就必须尽快结束这场攻坚战，造成一个既成事实让“依.幽”无法插手。但是为了迅速攻陷就必须运送大量重型武器，然后运送大量重型武器又会引起本来就要尽量避免的“依.幽”的关注。
　　所以骑士团的一众中层参谋人员对于“依.幽”的存在痛恨的牙痒痒的，就连如果“依.幽”不存在，那么骑士团的众人就会因为鹰堡拥有一门308mm巨炮而无法进行强攻这个事实都无法注意到。
　　所以看似现在威风八面的骑士团，其实现在已经处于骑虎难下的状态了。而作为骑士团上司和计划制定者的教皇厅则只需要说这是骑士团自己的私人行动和教皇厅本部无关就可以高枕无忧。到底是被人拿来当枪使。
　　如果，但丁.克里斯蒂娜没有加入这次进攻的序列的话......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

鹰的坠落 其二
更新时间2012-2-2 20:25:14  字数：3256

　人类的极限跳跃高度到底是多少呢？先不提美国空军约瑟夫·基廷格上尉的那个极端不正常的例子，一般公认的人类极限跳跃是NBA篮球运动员斯伯特·韦伯1.2米的跳越高度纪录。
　　这是“一般人类”尽其一生所能达到的极限高度。那么如果你的面前耸立着一堵平均高度50米，墙面如同镜面一般光滑的壁垒呢？
　　“这个可稍微有点麻烦啊......”好像是一般的上班族面对大堵车的时候的语气。但丁盯着那就算被打上数发铳炮却连油漆都没有被碰掉一块的大门，仅有的感想却只有这样一句。“毕竟是号称可以防住乌尔班大炮的建筑呢。”
　　“不过......我也不一定非要从门进去。”伴随着这如同是开玩笑的话语，但丁从城墙上跑了上去。正如同字面意思一样，在一秒钟不到的时间里，但丁沿着那几乎垂直的城墙窜了上去。
　　窜上城墙的但丁让正在攻防的双方的行动在一瞬间停了下来。
　　但是，似乎是有见过类似举动的样子一样，山中老人这边的人的反应反而比骑士团的人更加迅速。很快，各种不同口径从的子弹都向着但丁袭击过来。
　　虽然因为没有指挥的关系，匆忙中从枪膛里射出的子弹并没有形成最优化的火力密度，但是仅仅是对付一个人的话，这样的火力应该不难将但丁打成筛子。
　　但是，明明应该将但丁打成筛子都不过分的子弹群。全部都硬生生的停住了。
　　是的，被一张张从但丁登上城头时看似没有丝毫规律随风飞舞的写满文字的纸张所挡住。
　　“麻烦主教亲手抄写的《马可福音》这样就又用了大半啊。”明明将攻击全数阻挡的但丁却有些不满意，很可惜的看着挂在腰间的那本比起一般来说，薄了不少的手抄本《马可福音》。
　　虽然是一脸遗憾的样子，但是但丁手上的动作并没有任何含糊。握在手中的巨大镰刀四下挥舞着，每每一次挥舞都会在空中带起数只带着四散血液的断肢，以及和身体失去连接的头颅。
　　面对这种情况，眼前的敌人也没有退却，他们训练有素的开始用射击阻拦眼前但丁的前进脚步，然后重新集结阵型。
　　不过，碍于被但丁背在身后的那门看起来威力巨大的长管炮的威慑，山中老人的众人并没有将阵型排的很紧密。
　　“因此，我为你安全着想，我认为你最好跟随我，我来做你的向导，我把你带出此地，前往永恒之邦。你在那里将会听到绝望的惨叫，
　　将会看到远古的幽灵在受煎熬，他们都在为要求第二次死而不断呼号；
　　你还会看到有些鬼魂甘愿在火中受苦，因为他们希望有朝一日，前往与享受天国之福的灵魂为伍。”但丁一般好像很沉醉一般的吟诵着，一边挥舞着镰刀。将那些因为因为恢复了阵型而准头大大提升了的子弹给挡下。
　　虽然看起来好像是在用镰刀将子弹挡下，但是仔细看的话就会发现，但丁挥舞着镰刀其实并没有做出用镰刀切子弹的行为，而仅仅是用镰刀的不断挥舞对要害部位进行遮断而已。
　　其他射向但丁的子弹都被突然出现并缠绕着但丁的黑色的风暴构成的屏障所阻碍，在离但丁不到半米的地方失去动力掉落下来。
　　城头的这些山中老人们能够做到的事情也仅仅到这里为止了。
　　因为但丁的关系，城头对骑士团的压着出现了很大的缺口。所以，在但丁挡下这次攻击之后，数名骑士已经冲上了城头。
　　数发带着杀伤性破片的铳枪炮击打进阵型中，造成了大量的杀伤。
　　“阁下，这里交给我们就好。”带头那名骑士稍稍对着但丁行礼道。
　　“......”点了点头的但丁带着黑色的风暴冲过了已经开始反复争夺的城墙。向着城堡的内部冲了进去。
　　刚一冲进城堡的但丁就遭遇到一阵猛烈的扫射。不得不迅速的拐进一边的墙角。
　　“M61（也就是俗称的格林机关枪）？”在闪进墙角的余光里，但丁隐约看到了那泛着黑色金属光泽的多管枪管。在但丁所知道的知识里，M61“火神”机炮应该是用在载具或者空中平台等可以携带大量子弹的武器平台上的。应该没有人可以使用这种不但武器及其笨重，而且也需要携带大量弹药的武器才是......又不是某个半岛南端开发的不知所谓的射击网游......
　　“不过，我自己倒是也没有什么资格说倒是。”因为但丁本身在使用的武器就包括现在背在背后的那门挂着长长供弹链的“奥托.马蒂克”高射炮。这门炮也是露西从车载武器平台上拆卸下来使用的。
　　“但是，对面这位也太夸张了吧？”因为没有办法携带太多的炮弹，所以但丁也不得不将本来的连射炮给改造成单发射击模式。但是对面那位明显就属于规格外了，首先对面使用的是M61，那可是M61“火神”，本来就是强调射速而大过单发威力的武器，如果减少备弹量这门武器花费如此大的力气携带就没有任何意义了。
　　那么，从刚才对面毫不犹豫的倾泻下百余发弹药来说，对面所携带的弹药数可以说是在一个很可怕的水平线上。
　　“刚才不是还冲的很欢快的么，异教徒啊？”从慢慢吞吞的马达里，传来了对面的声音。
　　炮口还在转，虽然是以及其缓慢的速度在旋转，但是这样就可以在需要的时候迅速的将子弹从枪管发射出去。现在冲出去无疑就会变成漏勺。
　　“异教徒什么的......山中老人现在也并不是你所信奉的宗教占主导了啊。”既然没有办法马上发动进攻，但丁决定还是先和眼前的对手聊聊，寻找些破绽。
　　正如但丁说的，在遭到蒙古人将总部覆灭之后，山中老人就不在是一个宗教性组织了。
　　首先，被阿尔泰丝发展起来的佛罗伦萨支部，将山中老人的分部广泛的分不到了欧洲各国。这些处于基督教势力范围的支部从习惯和心理上也无法接受全盘的伊斯兰教领导。
　　所以经过连续几代出身欧洲的山中老人领导者的“去宗教化”运动。山中老人终于稍稍洗去了他身上浓重伊斯兰教气息。
　　虽然欧洲的支部还不可能明目张胆的在支部内部悬挂上十字架，但是也不用像他们的前辈一般每天早上强制要求背诵古兰经了。
　　这样做的结果就是将山中老人从一个由宗教狂热分子组成的恐怖集团过渡成了一群精通刺杀和战斗技术的技术团体。
　　虽然因此也造成了一定程度上的失去了战斗的信念的混乱。使得山中老人变成了一个专门为钱办事的类似死亡万事屋之类的组织。
　　但是，好在，山中老人还有一个崇高的信念......便是封印和保存伊甸园地圣物：金苹果。
　　当然，这些细节但丁并不知道，但丁所知道的只是现在山中老人组织中充斥着拥有各种信仰的人。
　　“就算是这样，也没有放过你们这些骑士团的走狗的理由，而且称呼你们为异教徒也没有什么过错，又不是所有基督教信仰的人都是圣彼得大教堂麾下的战力。”对面讽刺的笑了笑。
　　这句话并没有错，很难想象那些只是在自己不知道的情况下接受了出生的洗礼，每个周末走走形式才去一次教堂或者干脆去都不去的人们会对基督教特别是圣彼得大教堂的命令言听计从。更不要说那些在教皇厅眼里和异端者无异的新教徒和东正教徒了。
　　又不是中世纪，那种教皇一声令下，所有插着十字架的土地上的人们都会为之献身的时代已经一去不复返了。
　　“让人惊讶呢，还还以为你是那种一根筋的宗教恐怖分子呢~”这一点倒是让但丁稍微的惊讶了一下。
　　“恐怖分子么？”对面传来了哑然失笑的声音“还真是怀念的称呼啊，有个人也总是说我不应该当刺客应该去阿富汗当个恐怖分子。”
　　“你的名字叫什么？”对面的人马上又重新整理好心绪说道“就算是敌人，一对一的时候相互知会名字也是基本的礼貌吧，尤其是你们这种骑士。”
　　“你果然不像个刺客。”但丁对于眼前这个对手倒是心生出了些许好感“但丁.克里斯蒂娜。我的名字。”
　　“默罕默德.克雷斯韦尔”
　　“......”这不就是恐怖分子么？但丁腹诽到，这个名字但丁还是有点印象的。曾经在数年前对驻阿富汗美军发起过几次恐怖袭击，而被通缉的国际恐怖分子之一，还在想这几年都没有听到消息了，原来是藏在这座城堡里啊。
　　“好了，我想我们彼此都没有什么时间继续在这里客套了。”默罕默德说着，提在他手里的M61的马达声音开始慢慢的变大。
　　“这一点我也赞同。”但丁捏紧了手里的镰刀。
　　默罕默德现在是赶时间去支援在城头的战斗，而但丁现在也是要分秒必争的打开鹰堡的大门让主力部队从大门一拥而入，而不是拼在城头绞肉。
　　然后，但丁裹挟着黑色的风暴从墙角窜了出来，就在但丁离开那个位置的同时，M61的20mm口径炮弹轻而易举的将墙壁撕裂，然后把但丁刚才站着的位置打成马蜂窝。
　　“通过我说话的声音校正出我所藏身的位置么？”因为被摆了一道的关系，但丁不满的咋了咋舌。再一次洒出了大把的书页防御凶猛的子弹射击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

鹰的坠落 其三
更新时间2012-2-3 17:42:49  字数：3315

　“魔法么......”比起但丁这边多少有些狼狈的样子，默罕默德也是一副不满的样子“虽然并不是第一次遇到魔法了，但是不管是几次，不喜欢的东西到底是不喜欢。”
　　“不是魔法。”但丁将手中巨大的镰刀以极快的速度挥舞起来。“是奇迹。”加上驱使的黑色风暴，但丁缓缓但是坚定的顶着默罕默德M61机炮的火力向前移动。
　　“都一样。”默罕默德不屑的撇了撇嘴“什么奇迹啊，魔法啊，超能力也一样，一个一个的都用这种高人一等的眼神看人，不要小瞧‘没有被选中’的普通人啊”
　　“.....”喂喂，能够一个人提着使用M61机炮这种重量的武器系统的家伙，居然在那里说什么普通人啊，哪里普通了！虽然表面上看起来但丁还是一副淡然的样子，但是但丁的眼神确十分清晰的传达出了这个意思。
　　“总而言之，超能力什么的早就是过时的旧时代的东西，已经被科学制造的武器所取代了！”
　　“是么......”但丁只是安静的摇了摇头，再次踏前一步，在但丁的周围四散着无法数清的被弹开，斩断失去能量的子弹残骸，数量过千的子弹并没有阻挡住但丁前进的脚步“很可惜，但是你就要被过时的旧时代的东西杀死了。”突击开始。
　　10米的距离一瞬间化为虚无。
　　“先消灭你手中麻烦的武器。”由上而下挥动的镰刀已经近在默罕默德的眼前。这个时候在抓着武器不放也仅仅只是徒劳的在搭上自己的上手而已，干脆的将还在吐出火舌的M61机炮放手，默罕默德避过了镰刀的锋芒。
　　由坚固合金制造的枪管连1秒钟也坚持不住，就如同被刀切入的黄油一般被整齐的砍断了，由于砍进枪管的镰刀堵塞了枪管的通路，后续的子弹相撞发生一次不大不小的爆炸。
　　“哎呀哎呀，真是倒霉透顶呢。”快速后推的默罕默德看着那把纹着拉丁文的镰刀，然后将手按在身后的石壁上......不，那现在已经不是石壁了，上面秘密麻麻的不满了各种型号的火箭炮筒就如同是林立的的马其顿方阵一般的指着但丁。
　　“从我爬山城头这么点的时间里，你居然布置了这么多的武器来迎击我。”借着爆炸造成的闪光，但丁吃惊的看着默罕默德身后密密麻麻的各式各样的武器。
　　“比那个时间要稍微往前一点，要不然我就是一会分身术也没可能布置玩的，本来是要来应付突然城内的你们的先头部队的，结果只碰到你了。”然后，默罕默德露出了你的运气真是很不好的遗憾表情，按下了手中的遥控器按钮。
　　数十具火箭筒发觉他们的武器锁定解除了，然后红外线瞄准系统也已经照准了一个正不断散发出“我在这里，我在这里。”明显信号的目标，再一次通过主控电脑，敌我识别模块并没有发出停止警告。
　　那么，根据他们被设计出来的程序，火箭筒们必须马上将他们桶内的火箭弹发射出去。
　　这一切都在不到一秒的时间里判定完毕，接着数十枚火箭弹拖着欢快的白烟，欢喜鼓舞的......杀气腾腾的扑向了但丁。
　　用高射炮？但丁暗自摇了摇头，虽然使用高射炮的预制破片炮弹可以将眼前的火箭弹群给消灭，但是现在没有时间更改引信的起爆时间了。
　　那么用镰刀硬挡？就算可以防止火箭弹直接撞击身体，但是杀伤破片也不是■■之风可以完全阻挡的东西，而自己的身体也没有结实到可以无视如此近距离爆炸的破片造成的伤害。
　　至于那些书页则根本不在考虑范围之内。这是显而易见的，虽然是可以将火箭弹给挡住，产生爆炸风暴也没有办法波及到自己，但是对方只要经过几次简单的齐射就可以将所剩不多的书页给消耗的一干二净。
　　“那么......”有些无奈的叹了口气“其实我是不想这么早就暴露底牌的。”这样轻声的说着，然后将镰刀正对着默罕默德“斩击解放！”这样说着，读音和话语并有什么重要的形式，念这句话的意思只是单纯的告诉自己的身体接下来所要做的事情。
　　只是随意的垂在但丁身边的镰刀表面同有生命一般的蠕动起来，紧接着散发出耀眼光亮的镰刀瞬间的被放大，不但将正面袭来的火箭弹全数摧毁，更是如同刀切豆腐一样在墙体上划开了数到裂缝。
　　但是，那么位置已经没有默罕默德的影子了。只剩下一大片被摧毁的火箭弹筒残骸。
　　“逃掉了么？”将变回原样的镰刀横在身前，但丁警戒的瞪着这条因为自己刚才的破坏而被摧毁了电力的阴暗通道。
　　在这样安静的环境中，某种机械马达运动的声音对于但丁来说就变得异常的显眼。
　　数台正在疯狂转动着马达的自动武器站在还没有开火之前便被但丁精确的76mm炮精确的点射给消灭了。
　　但是紧接着而来的攻击则出乎但丁的意料，那发炮击几乎将包裹着但丁身体的黑色风暴给吹散。
　　“奥林？”发射武器的正是刚刚在但丁斩击下不知所踪的默罕默德。但丁对于眼前人手中的武器多少有些了解——“奥林”近战突击武器系统系由美国奥林公司和德国HK公司联合研制。根据当时对弹药的要求，奥林公司研制了一种直径19.5毫米、长76毫米采用黄铜弹壳的弹药，该弹内装8颗钨合金球弹丸，各重3.1克，初速为538米/秒，150米距离上可贯穿20毫米厚松木板或1.5毫米厚软钢板。
　　在这种距离上使用这样凶残的武器到底会有什么样的伤害，但丁自然是很清楚。
　　不得已的但丁再几次躲避中又用掉了几页书页挡住对关键部位的伤害。甚至一度想要再次动用斩击解放的但丁停下了手中的攻势。
　　“听到了么？”
　　“......”
　　“一对一就已经这般的狼狈了，等一下我的援军到来之后你还有反抗的实力么？”如同给但丁的说法增加可信度一般的，一阵密集的脚步声已经从但丁的身后传了过来。“你要怎么做呢？”
　　“可恶啊！”默罕默德骂了一句，然后按下了一个按钮，整个通道发生了巨大的爆炸，将通道的墙壁炸塌把默罕默德和但丁隔开。
　　“诶呀，真是麻烦啊。”但丁有些郁闷的看着眼前密不透风的石堆，然后转过头去，看着正在飞奔向这里的骑士开口道“骑士，龙击弹还有么？把这里炸开。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“可恶！”在通道中不断奔跑的默罕默德再一次忍不住骂道。路上并没有看到多少自己人，看来局势已经差不多到了完全糜烂的地步了。剩下的人大概都已经集中在“那里”做最后的抵抗了吧？
　　那么自己该干什么？奔跑中的默罕默德想到，去那里做最后的抵抗么？没有用的，已经没有办法办法阻止他们的了，就是使在那里集结力量抵抗也只是徒劳的流尽最后一滴血而已。
　　那么，能做到的事情也只有一件了。
　　这样想着的默罕默德拐到了另外一条通道里。
　　就如同是想起了什么一样默罕默德一手把贴在通道墙壁上的指示牌从墙上扯下来然后撕得粉碎。
　　另外一边，还在山中老人控制下的另外一段平台下。
　　“菲莉斯.卡希奥.费尔罗。将这个硬盘装好然后离开这里吧。”一位长老将用纸袋包裹好了的硬盘交到了一个棕色头发的女孩手里。
　　“那么，长老大人呢？”
　　“哼哼......这个东西只能坐一个人。”长老看着菲莉斯身后的那个好像ICBM的东西“而且，离发射准备还要一些时间，我们要撑到它发射才可以，虽然因为‘那个’区域没有办法联系上有些可以，不过我相信你们一定可以再次把它给夺回来的。”然后长老就将菲莉斯推进了如同ICBM的载人飞行器里。
　　“没想到居然会有第二次被攻陷的时候啊。”平常都如同是磐石一般脸色的长老少见的露出了叹息的表情。
　　鹰堡的弹药库，不用说，单单看看四周高高耸起的一个有一个巨大的堆满了弹药箱的方堆就知道了这里储备着数量巨大的弹药。而且，曾经为了供应那门308mm要塞炮的弹药并没有随着炮被拆除而被撤出弹药库，大概当时想着什么时候再将那门炮给装回来吧。
　　总之，这个弹药库储备着足够将整个堡垒主体结构完全破坏附带将所有东西都炸上天的破坏力。
　　而这样一个危险的地方，默罕默德正在做着什么机械的最后准备工作。
　　“把一切都毁灭掉吧，那群该死的骑士团么！”这样大吼着的默罕默德毫不犹豫的按下了按钮。
　　同一时间，正坐着飞行器的菲莉斯感觉到下方传来了剧烈的爆炸声。
　　从已经被撤出来进行休息的正在不远处望着要塞的但丁的视角里,整个要塞突然在一声巨响里剧烈的抖动起来，然后如同爆炸的高压锅一般，承受不了巨大压力的要塞的整个屋顶都被掀了起来。接着由内向外的火焰将整个要塞给吞噬了进去。
　　毫无疑问的，所有还在要塞里的人都没有任何生还的可能性。
　　“那么......”但丁转头看向明显在强作镇定的保罗骑士长“骑士长阁下，我们是不是该开始准备救援和搜索‘那个’的相关准备了？”
　　这座被誉为山中老人重组的象征的，被称为无法攻破的要塞的鹰堡，最终毁灭在自己的弹药库手里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五幕 来自地中海东岸的报丧鸟
更新时间2012-2-4 14:23:17  字数：3118

　理子说着既然难得来一次，要好好的欣赏周围的风景什么的，所以特意没有选择飞机作为交通工具而是选择了需要途径瑞士通过阿尔卑斯山隧道的观景列车做为到意大利的交通工具。
　　虽然这样会浪费大量的时间就是了，不过现在的三人最不缺的就是时间了。所以悠闲的坐在欣赏沿途的风景对于露西来说到也是个不错的选择。
　　“呼喵~”理子一般发出好像是猫叫一样的声音，抱着手中的奶茶用一个舒服的姿势将整个人缩在沙发里“昨天晚上好像有点太过火了，理子现在人还是晕晕乎乎的。”
　　“不过，倒是不会难受就是了。”露西露出淡淡的微笑。
　　“总感觉小西你比以前要温柔多了呢。”理子说着伸手捏了捏露西的嘴角。“在‘依.幽’的时候也好，第一次见面的时候也好，以前总有种很生硬的感觉，现在感觉已经自然很多了。”
　　“是这样么？”露西露出有些含糊的表情“说不定这样的表现也不过是伪物而已呢。”就算是怪物，和人类相处了很久之后也会有自己是人类的错觉。类似的例子不是也有么？在年幼的时候被狼叼走的孩子，会觉得自己是狼的孩子而模仿狼的习性。
　　“这种说法理子不认同哦~”理子将装着奶茶的杯子放到一边，然后露出了笑容“因为啊，理子也知道哦，内心没有那部分感情的人是没有办法装出那样自然的样子的，小西也应该看到的哟，在武侦高的时候理子虽然是在演戏，但是和那些人谈论确是真的很高兴。”
　　“是这个样子么？”
　　“打个比方来说，小西你讨厌小雷姬么？”理子这么说的时候，因为宿醉又一大早起来的，现在正靠在露西肩上应该睡着的雷姬小小的抖了一下。
　　“这样的说法很狡猾啊。”露西摇了摇头“雷姬......不讨厌。”
　　“诶嘿嘿~到这里就先放过小西了~”理子抓过放在桌上的水果三明治大口的吃了起来。
　　“......”松了口气的露西将视线移到窗外。
　　不知道还呆在东京的亚里亚怎么样了，下一次碰到的话说不打上一场估计是没有办法好好交谈的吧。用手支撑着脑袋的露西有些头疼的想到，虽然自己现在的名
　　义是以保护重要参考人理子，以护卫的身份暂时离开东京武侦高的，但是亚里亚既然已经从维拉德那里听到自己是从“依.幽”来的话，那么就不能保持着乐观的态
　　度了。
　　“理子知道小西在想什么哦~”理子摆着一副带来死神的小学生经常摆出的那种动作指着露西“小西在想什么理子全都知道哦~但是理子所有的异议都不受理哦，投诉无效！”然后将双手交叉，摆出一个“X”型。
　　“不过，为什么会想到要去佛罗伦萨啊？”
　　“小西你看，上次去小西家的时候不是从天而降的么？这一次想从正门进去啦~”
　　“从天而降？”回想起当时的情景的露西露出有些微妙的表情“说起来也是发生了各种各样的事情呢......”包括在那次事件之后，仿佛受到刺激而在屋顶上摆上毒刺导弹的本家......“真的是发生了各种各样的事情呢。”
　　拉扯......
　　正准备继续说点什么的露西转头看着正拉着自己袖口的雷姬。
　　不知什么时候，本来靠在露西肩膀上闭着眼睛休息的雷姬已经从座位上站了起来，正带着好像是雷姬注册商标的那个耳机仔细的听着什么。
　　“风说，有硝烟的气味。”
　　比雷姬的提醒稍微迟缓了一些，脚下的车轮发出刺耳的摩擦声，行驶着的列车的速度也在骤然降低，同时露西所在车厢的灯光也暗了下来。
　　“总之先离开这里。”和因为强烈晃荡而不知所措的乘客们不同，露西和理子配合雷姬的话语很快便把握住了到底发生了何事。感到事情有些不妙的露西一拳打在列车观景窗的钢化玻璃上。玻璃的表面伴随着这一击迅速不满了蜘蛛网状的裂纹，然后整块平滑的玻璃就在巨大的力量下化为了碎块。
　　接着三个人在车厢里一群因为紧急刹车而站起来的乘客目瞪口呆的眼神下从刚才砸开的窗户里跳了出去。
　　刚从车窗里跳出来的露西就听见了巨大的爆炸声和金属变形所发出的刺耳的扭曲声。
　　用余光也可以看到整列火车因为撞击产生巨大反作用力而被带离铁轨，数节车厢看起来都已将离地至少与5米以上了，而爆炸产生的冲击波也在进一步破坏着列车的结构。
　　这种程度的爆炸露西可以断定，在前三节车厢里，已经不会有任何活人了。
　　只是......为什么要这么做？如果从利益出发不是劫持火车和当局谈判才会得到利益么？这样虽然更简单一些，但是不是没有任何利益？还是说只要有人死了的话，作为袭击者就已经可以得到利益？
　　生怕赶不及离开车厢的露西在跳出的时候是抱着当时还站在一边的雷姬一起跳出来的。落地还没有站稳——“左前方15度，敌人。”便听到了被抱在怀里的雷姬发出的报警通告。
　　靠着火车爆炸产生的浓烟，对方打出的子弹并没有给露西造成多大的伤害。不过用着不习惯的另一之后举枪还击的露西的子弹同样没有多大的准头就是了。
　　“砰！”从浓烟里冲出的理子依旧处于滞空状态，不过拿着银白色瓦尔特双枪的理子就如同是女武神一般的朝着刚才向露西射击的敌人开了一枪。
　　那颗从理子枪膛里射出来的子弹，划开空气，拖着一道长长的轨迹从对方的喉咙的位置打进去，然后在他的背后开了一个大洞。
　　“小西，理子说了很多次要多练习下枪械的射击了。”安全落地的理子给露西抛了一个电眼。
　　“现在不是说这个的时候。”单手替手枪换完弹夹的露西将雷姬放回到地上，从一边短裙地下的战术绑腿上抽出了短刀。
　　在虚空中挥舞着的短刀发出刺耳的金属噪音，短刀的刃部也散发出些许的火星。
　　“L115A3么？”露西有些棘手的砸了砸舌，从手臂感觉到的震动来看正是8.59毫米狙击弹的威力。
　　如果袭击者使用的是反器材狙击枪的话那么刚才为了挡住那发射击露西就要做好在交战之初就要让手臂脱臼的准备了。
　　“我，是一颗子弹。”正当露西在烦恼该拿那个狙击手怎么办的时候，雷姬如同自我催眠一般的话语从身边响起。
　　然后，端着SVD的雷姬毫不犹豫的扣动了扳机。“狙击手，不用担心。”虽然说是和平常一样的语气，但是露西还是可以感觉到雷姬的话里还是带有着绝对的自信。
　　“小西就放心的突击好了，火力援护就交给我了~”理子现在正拿着四把手枪，是的，平常都是用手拿着枪，头发拿着匕首的理子现在正在用着4把手枪，同时
　　位于理子胸前的那个蓝色的十字架也在发出淡蓝色的光辉。“理子，可不仅仅是‘双剑双枪’这么简单而已啊。虽然之前只是有这个想法，但是现在才找到尝试的机
　　会。”
　　“我知道了，背后就交给你了理子。”然后看着将头从狙击镜里抬起来的雷姬“当然，也拜托雷姬你了！”
　　脸上露出了淡淡红晕的雷姬将头又埋了下去，专心的盯着狙击镜。
　　虽然又有几个人端着枪向着这边增援过来，但是在已经化身为机枪塔的理子的火力打击之下根本没有办法露头，很快便会被如同厉鬼一样飞扑上去的露西拆成一堆碎肉。而每隔一个很短的时间，那些埋伏
　　在某个隐蔽处准备放冷枪的狙击手便会好像被人敲了一闷棍一样昏迷过去，和处理当时的狼一样的手法，就算是当面的敌人雷姬貌似也保持着留下一命不杀的标准。
　　这群人连10分钟都没有支撑到遍被露西三人给消灭了。
　　“接下来该怎么办呢？这样火车也没法坐，去警局又好麻烦。”理子有些无奈的看着已经深陷火海的列车，一边颇有压力的承受着那些受伤旅客惊恐的视线。
　　“来接我们的人来了。”露西抬头看着远处的天空，那里有一个细小的黑点正在快速的变大。
　　等到绘制着“佛罗伦萨家政公社”标志的支奴干大型运输直升机降落到铁轨附近的草地上，而最先下到地面上的人居然是有段时间没见到的贞德。
　　“贞德，你怎么来了？”露西有些惊讶的张了张嘴，最终吐出一句话。
　　“因为有些担心你和理子的情况，不过现在不是说这些的时候。”贞德将头转向直升机的门口，数名持枪的女仆正在从直升飞机上下来。
　　接着，从飞机上跑下来一个棕色头发的女生。看起来比露西要小几岁。
　　“菲利斯，你怎么来了？你不是在总部么？”就算不在总部也应该在伊斯坦布尔才对。
　　“露西前辈，鹰堡......鹰堡陷落了！”连身上的汗都来不及擦，在露西的映像里这名被自己称为菲利斯的后辈从来没有这般的惊恐过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六幕 阴影之下
更新时间2012-2-5 11:16:39  字数：3123

　不想被执法机关过多的纠缠而浪费时间，女仆们只是简单的伤者进行了最基本的救护之后，便带着露西他们撤离了。
　　“鹰堡......就是那个鹰堡吧？”理子看着坐在一边有些恍惚的露西，轻声问道。
　　“？”好像才回过神来的露西愣了下，才反应过来理子问的是什么。“啊，说道鹰堡的话，自然就是那个，我们阿萨辛的阿拉穆特要塞了。”睁着少见的死鱼眼的露西将视线落在雷姬这边“说起来，还没有和雷姬说过呢，关于我所在的组织。”
　　就算是武侦高的其他人并不清楚，但是雷姬的出身的组织对于露西和理子来说并不是秘密。兀鲁斯......这个源于成吉思汗黄金家族的家系和阿萨辛的关系并不好。究其原因大概就是曾经被蒙古人攻破大本营的怨恨吧。
　　“没关系”雷姬抓住露西的手“露西，是朋友。”顿了顿的雷姬继续说道“风也，什么都没有说。”
　　“谢谢。”露西说着脸色稍稍缓和了一点。然后再一次将视线移向窗外。
　　机舱里一时间弥漫着让人非常难受的沉默气氛。
　　“菲利斯，敌人是什么人，知道么？”突然像是想起了什么一样的露西抬头看着菲利斯。
　　“是教会的骑士团。”菲利斯回想到“有看到教会骑士团骑士长的旗帜。”
　　接着，如同很难开口一般，菲利斯吞吞吐吐的说道“‘那个’东西也被......”
　　“这些话题等下了直升机之后再说吧。”似乎对整件事情有些许了解的贞德开口阻止了话题。
　　接下来，在直升机停靠在奥迪托里家庄园顶层的直升机平台前，谁都没有再说一句话。
　　一下飞机，露西的养母安娜简单的安排了下众人的房间就匆匆忙忙的把露西和菲利斯拉走了。
　　“也就是说，最后时刻的鹰堡自己自毁了？”安娜一反平时温柔的态度十分严肃的说道。
　　“我被塞进飞行器后，在下方听到了剧烈的爆炸声。那个爆炸当量应该就是总部的地下军火库爆炸无疑了。”
　　“社长，已经全部解锁完成了，菲利斯小姐带来的光盘中的资料已经全部移交本馆的数据库了。”一个女仆跑到安娜耳边轻声说着，露西认得那个女仆，是本家的女仆长。“还需要备份一份到移动硬盘里么？”然后询问到。
　　“不用了......”安娜露出苦笑“如果本馆被攻陷了，那么山中老人也就不存在了。”
　　“是，社长。”女仆长行了个礼之后便退出了地下室。
　　“‘那个’东西，金苹果已经被夺走了吧？”露西开口问道。
　　“安放金苹果的房间拥有核弹避难所等级的防护力，而且个人也不认为那种级别的圣物会被爆炸摧毁。”回答问题的反而是对金苹果比较了解的安娜“如果可以销毁金苹果的话，我想我们很早之前就可以摆脱这个烫手的山芋了。”
　　“虽然只是时间的问题，但是金苹果还没有到他们手上。”然后安娜总结性一般的说道“今天也发生了不少事，所以现在就先解散了，露西和菲利斯都要好好休息哦。”
　　菲利斯因为这几天都在马不蹄停的赶路，所以就先行回房间休息了。露西则是打算先去躺浴室。
　　那里已经有了先到者。
　　“小西来了呢~”理子正靠在池子的边沿上“小西家的浴室很厉害呢~到处都是雾呢~”
　　“大概是因为父亲大人比较喜欢希腊式的浴室的关系吧。”一边回想着那位只在病床上见过一眼的父亲大人露西走到浴池，只将半个脸露出水面外。
　　“说起来，只看到小西的妈妈，小西的爸爸呢？”理子用手在池子里划了两下，然后靠近露西“似乎都没有看到的样子。”
　　“因为身体不好一直在住院的样子，我也只是见过几次，所以也不太清楚到底是个什么样的人呢。”要说的话，露西是连样子都不知道的。
　　“这样啊。”理子点了点头“那个，小西小时候是在那个鹰堡里生活的么？”然后好像是怕露西误会一样的说道“那个你看，小西在遇到理子之前碰到了什么样的事情理子完全不知道，所以今天小西露出那样的表情理子，理子完全不知所措了，那个......理子......”
　　“我知道了。”看到露出慌乱样子的理子，露西说道“那么就来说说吧，我小时候的故事。”
　　“理子也知道我只是奥迪托里家的样子吧？但是呢我确实是在佛罗伦萨出生的，虽然能够记得的东西不多，但是确实应该是在这里留下了一些残存的影像的。”露西说着用手按着自己的胸口。
　　“随后便被送到了鹰堡，是怎么送到的我也既不清楚了。被送到了地下的像是牢房一样的房间里，在很长的一段时间里那里就是我所拥有的全部，在这之间也受到了相应的训练。”什么都不知道，只是单单被灌输了有关战斗的知识。
　　“然后呢，多亏了那次长老们为了证明谁的教导更加高名地自相残杀，那次之后我就从别人那里夺取来幸福了呢。”露西换上了高兴的语调说道“在那之后露西被换到了拥有明媚阳光和柔软的床以及丝织地毯的大房间。”
　　“所以呢，真的很感谢长老们呢，在那之后一直不断指派我去杀人的任务，杀掉的来了越多，我得到的幸福也越多。”
　　“所以呢，我有些时候在想，把那些给予我那么多幸福的长老杀掉的话，那么应该可以获得更大的幸福吧？”
　　“理子你看，正因为我夺取了那么多人份的幸福，我才有机会可以碰到理子，可以来到东京武侦高，可以被授予奥迪托里这个名字，可以和许许多多的人见面。不正是因为杀了那么多人的关系么？”本来，这个连名字都没有的幼小的女孩应该会死在佛罗伦萨。
　　“那么，把那些长老们杀掉的话，我就可以变成最幸福的人了吧？但是呢......”
　　“他们就这样把我的幸福夺走了，长老们全部都死掉了，所以对于我来说真是个很大的打击呢。”
　　“这样的话，只有将那些骑士团的人杀掉了才可以把属于我的份的幸福夺回来呢。”
　　正在很开心的说着的露西的嘴突然被理子给堵住了。
　　“小西可以不用再说了。”虽然理子看着露西在笑，但是理子觉得那副笑容配上那样的话语，是可以将人吞噬的无上的诅咒。明明根基已经完全扭曲，但是为什么这个人的上层建筑，外表都可以做到和一般的正常人无异呢。
　　不过这样的话，当时看到的那一幕也就可以解释了。
　　“我知道哦。”露西已经平静了下来“我知道这种想法有问题，但是呢......这些全部是被我奉为真理的东西，如果这些不存在了，那么我估计也就不存
　　在了。说不定，哪一天，我会连理子都下手也说不定。”但是，在那之前，还有着更想要吃的人。“理子的话，应该知道这个不是开玩笑的吧？”
　　“理子知道，但是呢~”理子微笑着眯起眼睛“就算是这样理子也要和小西在一起哦，因为小西现在是理子的东西哦，而且理子也，没有小西，理子大概已经成
　　为了维拉德的东西了，所以，理子呢，才不会管小西刚才说的东西呢~”这样说着的理子一个飞扑将露西抱住。然后趴在露西的耳朵边轻声说着“如果小西想得话，
　　现在也可以哦，从吸血开始也行。”
　　“不行呢......”虽然露西的视线完全集中在理子雪白的颈部上，但是露西还是摇了摇头“会全部吸干的。”
　　“嘻嘻，小西呢，小西的好感总是和食欲联系在一起呢。”理子放开露西，然后退后两步“小西的敌人是什么，那个什么什么骑士团，理子问过贞德，但是也知道的不是很清楚的样子。”
　　“马耳他医院骑士团，前身是耶路撒冷圣约翰医院骑士团原是守护在安条克和圣墓的教皇设立的世俗骑士团，本来的职责是保护前往圣城朝圣的教徒的护卫。当基督教势力被赶出中东之后，骑士团本部一路从塞浦路斯，罗德岛退到马耳他。在那里更名为现在的名字。”
　　“这之后，拿破仑的入侵让他们失去了最后一块实质性的领土这些都是历史课上有的，理子多少也有点了解吧？”
　　“圣殿骑士团被教皇剿灭之后，医院骑士团就是教皇可以指挥得动的唯一骑士团了（条顿骑士团连宗主国神圣罗马帝国的命令都不听招呼。）实质上一直都在扮演着被当做枪使的角色。”
　　“他们为了教廷回收圣物：金苹果，在很遥远的时代开始，就和我们山中老人相互敌对了。之前也说过了，我的组织和雷姬所在的兀鲁斯关系不好，但是和骑士团之间的恶劣态势则比那之上更加严重百倍。”
　　“医院骑士团么？”理子若有所思的点了点头。
　　“那么，我就先去休息了，理子也早点睡吧，明天我带理子去个地方。”露西说着，从水池里站了起来。
　　“那小西，晚安~”
　　“恩，晚安，理子。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七幕 Full system up
更新时间2012-2-6 13:00:04  字数：3185

　明明应该是躺在舒适柔然的床上，但是为什么会有身体悬浮在空气中的错觉？
　　察觉到异常的露西睁开眼睛。
　　曾经见过一次的景象，充斥着四维度坐标的虚无空间。让人无法看清远处事物的浓雾。
　　“好久不见了呢，■■■■。”既然来到这个里的话，那么也就是正面眼前这个人找自己有事了吧。联想到最近发生的事情，露西便释然了，大概就是和金苹果有关的事情吧。
　　“那么，这一次找我有什么事么？”
　　“理由的话，■■■■你应该已经知道了吧？”伴随着阿尔泰丝的声音，露西身边的世界开始发生重组。
　　“欢迎来到十字军的城市，阿里克哦。”
　　“金苹果的事，对吧？”
　　“要被骑士团的人拿走了，我和金苹果之间的联系仍然存在，所以我大概可以感觉到金苹果周围要发生的事情。”阿尔泰丝露出有点难过的表情“经过了那么长久的岁月之后，金苹果又再次的被圣殿的人掌握了。”
　　“那么？需要我做些什么事情么？”
　　“你现在还太弱了哦，就算是加上你的那些朋友们，也还是太勉强了。”阿尔泰丝怜惜的摇了摇头。
　　“没有问题的。”露西笑着说道“因为有人曾经面对过更加绝望的情况。”在那次之后露西曾经去查找过有关阿尔泰丝的信息，所以露西知道眼前的人曾经面对过的是何等绝望的情况。
　　“说的也是呢。”阿尔泰丝也露出了笑容“所以，让我送你点礼物吧，来看看我的记忆吧。”然后阿尔泰丝几步走到露西面前，轻轻的在露西的脸上啄了一下。
　　在露西反应过来之前，露西便已经从可以看到大海的城墙上转换到了城市里。
　　【这是？】然后却完全发不出声音，虽然身体可以自由的行动，但是确无法发出声音。
　　【这是我的记忆的一部分哦。】阿尔泰丝的声音在脑海里面响起【现在你用的这具身体就是我哦，这次我的刺杀目标是威廉.德.蒙特菲尔特，阿克里城贵族区
　　十字军步兵军团的指挥官，是狮心王查理的手下将领，个人觉得长得还是蛮帅的，当时杀的时候......】露西无视阿尔泰丝后面似乎有点开始暴走的话题，举
　　起了上手，在白袍覆盖之下的是一双白皙的双手，比起自己的手似乎有着更多的手茧。
　　【好了，开玩笑的话就不说了，你从现在开始不准使用你那个乱来的能力，然后杀掉蒙特菲尔特看看。他作为十字军骑士来说实力还是非常强的，而且武器还是
　　被那个英诺森教皇亲自祝福过的东西。虽然强度比不上那个贞德后代使用的圣剑杜兰达尔，但也可以断铁的宝剑呢。】
　　【明白了。】露西点了点头【杀掉就可以了吧？】然后慢慢的混在人群里向着蒙特菲尔特接近过去。
　　【不准使用刺杀，用长剑。】阿尔泰丝这么说着【单单靠着那种短刃并不能可以应付所有的情况，更长的剑刃代表着更长的攻击范围和更多的攻击选择，不要相信什么剑短就可以更快出鞘的鬼话。刺杀也不是次次都能做到一击必杀的。】
　　露西将已经出鞘的袖剑又再次收回手腕里。然后用手轻轻握住腰间的剑柄。
　　接近到足够近的距离，就在露西抽出剑的瞬间蒙特菲尔特也发现了露西，傍边护卫的卫兵也抽出骑士剑冲了上来。
　　虽然没有受到过正规的剑术训练，但是多少也受过一定教育的露西露西迅速做出了攻击判断。挥出的剑顺着第一个卫兵的剑锋斩进他盔甲的缝隙里。抽回的剑挡下了另外一个卫兵的攻击然后将他的剑荡开，
　　对着门户洞开的正面挥下剑，精确的将剑卡进头盔和链甲之间的缝隙里。虽然链甲防御近战的效果并不出色，但是对于力量总量上处于弱势的女性，浪费体力的行为明显的不够明智。
　　当然，在露西做这些的时候蒙特菲尔特也不是什么都没有做，蒙特菲尔特的第一次攻击已经挥了出去。
　　露西闪过剑划过的轨迹，然后顺手将剑刺向蒙特菲尔特。
　　这次进攻并没有效果，回防的长剑迅速的将露西的刺击偏开。巨大的力道险些将露西的剑给震脱手。
　　没有等待露西恢复姿态的时间，蒙特菲尔特的第二次剑击已经到了。这一击凶狠的打散了露西的防御，紧随而来的是第三击。
　　失败了，伴随着从胸口传来的刺疼，露西这样想到。
　　【没关系，再来一次吧，我也没有乐观到认为现在的■■■■可以一次打败这样的对手，所以■■■■你有充足的后悔药可以吃。】再一次恢复意识的时候，阿尔泰丝的声音又再次回荡在脑海里。
　　前十次连第4招都撑不过。
　　第五十次开始专注于防御。
　　第两百次，终于敢试探着进攻一下了。
　　第五百次，终于勉强像是攻守交错了。
　　第一千三百五十二次，就是身体上被剑砍伤的伤每一次之后都会恢复，但是精神上的疲惫确没有丝毫消减的迹象。露西看着眼前的敌人，已经懒得去数都少次了反正如果不杀掉他这个循环是不会结束的。
　　那两个卫兵无需在意，在这么多次的时间里，解决那两个卫兵的行动已经成为了反射性的下意识举动，需要注意的是那个敌人，名字是什么，长什么样，已经懒
　　得去注意了，反正只要想着如何杀掉就好了。本来以为是件简单的事情。结果竟然到了现在这种地步，从第几次开始来着，已经听不到阿尔泰丝的声音了？
　　挥出长剑，这一击一定会被挡住，敌人一定会在第一时间回击，不能用长剑进行格挡，一定会被破坏防御姿态。向右进行闪避，不能进攻，现在进行反击就等于是输掉了。必须专心应付第二次进攻。
　　这一次攻击可以用剑进行格挡，然后迅速将剑抽回来，不可以和对方比拼力量，在持久力上差太多了。就算可以在一时上形成僵持，也坚持不了多久。
　　再次晃过一次攻击，从左侧向着敌人视线的死角里发动进攻。遭到阻挡，无需丧气，对方如果是可以被如此轻松遍被打败的角色，这么多次的交锋就变得毫无价值了。
　　接下来数回和的攻防，露西都固执的只从左侧发动攻击。
　　应该可以了吧？从右侧发动突刺。
　　【太天真了，这种程度还是不行的。】脑海里再次传来了阿尔泰丝的声音。
　　【诶？】出现在露西视线里的是越来越大的骑士剑的影子。
　　又失败了，这一次是被从头开始被劈成两半么？
　　下一次吧，下一次一定可以的。
　　第五千八百六十五次，要发疯了。露西觉得自己现在脑子里面只剩下如何杀死敌人，其他的什么都不剩下，为什么无论如何都无法杀死他？太不可思议了。
　　第一万三千二百一十九次，冷静下来，既然当时阿尔泰丝有办法杀死他那么一定可以的，再次将演算重新推算一遍。
　　第三万零二百五十次，荡开敌人的攻击，投机取巧的方法没有任何作用，对方每放出一击就以经考虑好了下五次攻防的生存之道。所以所要做的就是将演算深入到对方没有办法作出预计的地方，要想得比对方更加远。
　　技巧方面应该已经没有什么差距了，那么就不可能会有输的理由。冷静下来，并不需要硬抗下剑击，只有用力量对对方的攻击进行疏导，将对方的力道偏向其他方向就好了。
　　这个破绽是假的，如果更进攻击便会结束，现在应该从另外一边强行突破，打乱对方的攻击态势，等到对方防御出现偏差，然后......
　　击溃敌人。
　　将长剑刺进蒙特菲尔特身体里的时候，露西有些呆然的看着眼前缓缓倒到地上的对手。
　　【死了啊。】然后发出这种白痴一般的感慨。
　　【终于打败他了么？这么多次的攻防，如果是一般人的话早就崩溃了吧，果然■■■■还是这么厉害呢。】伴随着阿尔泰丝的话语，露西又回到了城楼上。
　　“......”精神极度疲惫的露西已经什么话也说不出来了。
　　“总之辛苦了，这把剑就送给你了，毕竟■■■■和他的主人打了这么久了，虽然不是什么有名的武器，但是如果只是强度的话，还是非常厉害的。”阿尔泰丝
　　将那把蒙特菲尔特的骑士剑放到了露西身边“不用感到惊讶，只是稍稍的切换一下虚实之间的境界，靠着还在那里的‘那个’我还是做得到的。”
　　接着，，露西的意识遍堕入了黑暗中。
　　—————————————梦境与现实分割线——————————
　　“......”躺在床上的露西睁开眼睛“呕......”然后马上趴在床边开始干呕起来。
　　好一阵子才让精神恢复过来。
　　接着看了看安静的躺在自己身边的那把骑士剑，用手指轻轻抚摸过剑柄上的铭文，然后“是这个样子么？”想着将剑收入剑鞘的感觉。
　　然后那把骑士剑如同水银一样的开始融化变形，最后缩小成一个剑十字样子的挂坠。
　　小心的将挂坠挂在脖子上“该去那里看看了吧？”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：因为有不吉的预感，所以趁着中午把今天的份发生来，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八幕 贩卖死亡的商人
更新时间2012-2-7 17:58:32  字数：3181

　“叮铃。”店头的风铃因为门被打开的关系发出了轻微的响声。
　　“欢迎光临。”正低着头看报纸的店长闻声抬头说道“哎呀，这不是小姐么？距离上次来到这家店里已经过了好久了呢，说起来上一次一起来的那位可爱的小姐还好么？”
　　“不知道。”有些狼狈的皱了皱眉头，露西狠狠地瞪了一眼店长“先不说这个，没有客人啊，韦罗基奥大叔，真不是道这家店是怎么开下去的。”不知道是不是因为心情相当糟糕的关系，露西毫不留情的评价着这间门可罗雀的店。
　　“那不是因为懂得美食的人太少了吗？”韦罗基奥，也就是店长无所谓的耸了耸肩。“而且，有像小姐一样识货的人在不是么？”
　　“不是因为大叔你取名的恶趣味么？”收起了刻薄的表情。眼前的这个大叔是个油盐不进的主，这件事露西在遥远的过去就已经充分的了解了，如果因此而在意不就显得太蠢了？带着露西无奈的摇了摇头。
　　“先不说这个了，小姐这次亲自来是需要做什么样的消费呢？”
　　“先老样子来一份通心粉和咖啡吧，其他的之后再说吧。”
　　“老样子的通心粉和咖啡么？我知道了。”韦罗基奥无视了露出一副“要是不好的话就砸了你的店”的表情的露西，优哉游哉的走进了厨房。
　　大概过来不到十分钟遍将露西点的东西给端了上来。
　　“说起来，之前那个服务生，现在还有在做么？”因为吃到喜欢的食物心情好转的露西像是想起什么的样子开口问道。
　　“啊，小姐说的是克里斯汀娜啊~虽然这几年偶尔也会再来帮忙，不过最近几个月倒是完全看不到了，大概是在忙着什么事情吧。”
　　“这样啊。”露西点了点头表示知道，遍埋头开始消灭眼前的食物。
　　“我吃饱了。”一边用纸巾擦着嘴一边从椅子上站了起来，露西将视线转向韦罗基奥“那么，开始谈生意吧，韦罗基奥先生。”
　　“......”韦罗基奥无言的为坐到柜台前地露西加上一杯咖啡，然后几下嚼碎了嘴里的棒棒糖，从口袋里掏出一支香烟，慢悠悠的点上。“那么，这一次是有什么样的生意呢？小姐。”与平时好像没有睡醒的样子不同，韦罗基奥的眼神如同要将露西刺穿一样的盯着看着。
　　“韦罗基奥先生，现在你库存的东西有多少？”
　　“前段时间驻扎在阿富汗的美军换装，所以弄了大概8万支半新的M16突击步枪，还有大概2吨左右的子弹。”
　　“还有什么其他的东西么？”
　　“小姐这一次是要做大生意么？”韦罗基奥的身体微微的前倾。
　　“还有么，韦罗基奥先生？”
　　“来自乌克兰的军火库的50架雌鹿，虽然保养有些差，不过我修了一下也没有什么大的问题。”好像还怕补充不够一样，韦罗基奥从抽屉里抽出了一张清单“这就是我全部的库存了。”
　　“......”大略的扫了一眼那张清单。“除了坦克和火炮之外的全部。”
　　“全部？”
　　“是的，韦罗基奥先生，请做好清仓的准备。”
　　“这些军火足够进行一场战争啊，小姐。”韦罗基奥深深的看了露西一眼。
　　“好的军火商应该不需要关心武器被买走后用在什么地方吧？”露西也同样用眼睛盯着韦罗基奥“嘛，就这样说吧，确实是要进行战争哦。”
　　“小姐啊，我真诚地希望你们可以用购买自我这里的商品射出子弹。”不顾露西惊讶的神色，韦罗基奥朝着自己的咖啡里倒入了如同小山一般的砂糖“但是呢，我绝对不希望你们用我的武器杀人。”
　　“......”如同受到愚弄一般，露西将用来搅拌咖啡的小汤勺给折成了两半。
　　“我道歉，所以小姐请不要露出这样可怕的表情看着我，我收回刚才的话，是戏言而已。”韦罗基奥讪笑着拿出一支新的汤勺给露西一边说道“全部的货物配齐送到需要几天的时间，毕竟数量巨大啊。如果很急的话我会尽量快一点的。”
　　“那批武器之后就交给我家的女仆长来处理就好，至于支付的问题。”露西打开了那个挂在手边的黑色皮箱“直接用这个东西可以接受吧。”皮箱里面并不是任何一种国家的货币，而是金条。
　　“哎呀哎呀，小姐，这个还真是......”韦罗基奥接过露西抛过来的一根金条有些惊讶的看着上面的鹰徽雕刻“想不到小姐和纳粹还有点关系呢。”
　　“这些只不过是赃物而已。”露西摇了摇头，现在只不过是正好有机会将它们花掉而已。二战接近结束的时候，山中老人突袭了数了早就已经被标记出的纳粹的秘密金库，露西现在拿出的这些就是当时的战利品的一部分。“还是说韦罗基奥先生更喜欢美联储的？”美国联邦储备金条......这种东西露西家的地下室里恐怕是除了美国联邦金库里有这种金条最多的地方了。“虽然个人觉得第三帝国的金条在品级上还是值得信赖的。”而且，纳粹的金条还有不少的附加价值。
　　“不不，这个就好。”韦罗基奥点了点头“只是对小姐能够发出这种东西有点惊讶而已。”
　　“那么，这些就当做是定金吧。”露西点了点头，将装满金条的皮箱交给了韦罗基奥。
　　“确实收到了。小姐，还有什么事情么？”看到露西还是没有要离开的意思，韦罗基奥问道。
　　“就是上一次在信里说的，希望你帮助我改造武装之类的事情，没有忘记吧？”露西用左手的挠了挠头发，一副很不痛快的样子。
　　“是么？那么请跟我来吧。”好像早就料到露西会有这种请求一般，韦罗基奥笑着从柜台里站了起来。
　　“比想象中的要宽敞啊。”身处咖啡店的地下室其中一个房间的露西看着眼前景象发出感叹。
　　“神不知鬼不觉的清理掉邻居家的地基然后加固剩余的部分让他们达到原来有地基的强度花了我不少功夫。”韦罗基奥很自然的说出了可怕的事情。
　　“算了，先把那些放着不管吧。”露西很明智的决定不在刚才的问题是做纠缠“你说已经有为了我量身定做的武器了？”
　　“是的，该说是停息不下来的创作欲望呢，还是该说机械师的灵魂在燃烧呢，总之曾经有做过合适给小姐用的武器。”韦罗基奥说着伸开手臂“吾作为狂气的机械师，这种程度的事情还是手到擒来的，唔哈哈哈！”
　　“好了。中二病也该差不多了，能不能先给我看看东西呢？狂气的机械师韦罗基奥先生？”吊着死鱼眼的露西回头看着正在耍宝的韦罗基奥。
　　“抱歉......刚才的左手又......”露西意识到要在这个问题上纠缠的话就没完没了，所以就打算无视韦罗基奥的关于那个左手的话题。
　　“小姐，就是这个东西。”韦罗基奥从一个柜子里取出了一只白色的金属手提箱，然后将它打开“就是这些飞刀。”
　　“这些飞刀有什么......”露西拿起一只飞刀正准备说“不同”的时候皱了皱眉头“这个重量是怎么回事？就算是加了钢丝也不可能有正种重量。”
　　“是的，小姐果然只要拿到手里就可以感觉到不同，这些飞刀除了内藏了钢丝之外，刀柄里还有RDX炸药，因为经过压缩有些不稳定，但是爆炸的威力可以得到保证。将剑刃转过之任意方向15度后就会将炸药激活，在那之后只要经过简单的碰撞就会发生巨大的爆炸，请注意。”韦罗基奥说着将箱子推到露西面前“因为是一次性用品，这里有50把，如果用完了就找我吧，提前定做也可以。当然这些都是要收费的。”
　　“那就好。”韦罗基奥有些自豪的点了点头“那么，下面请容许我向仙界推荐我的自信之作。小姐之前自己进行的改装在袖剑上加装枪的做法本人非常的欣赏，不过在下做了些许的改进。”韦罗基奥将袖剑上的一个地方指给露西看“这里改装，恩......应该说是加装了一把袖珍的左轮手枪，12..3mm口径，总共备弹7发。”
　　“还有就是这双鞋子，在鞋底加装了可以伸缩的刺刀，对于小姐的技术来说应该也不难使用吧？而且鞋底的减震系统也可以减少小姐的腿部负担。而且也比小姐现在用的鞋子耐用哦，这样就不用计算着鞋底会不会磨光了。”
　　“多谢了，韦罗基奥大叔，这次多谢你了。”可以清晰的感觉到韦罗基奥传递过来善意的露西微微鞠躬致意。
　　“不用多礼啊，小姐。要知道我可是狂气的机械师达.芬奇，唔哈哈哈哈！”
　　“是是，中二病还真是辛苦了。”露西护额叹息了一声“那么没什么情地话我就先回去了。”
　　“小姐一路慢走。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“终于挖出来了？”但丁看着正被一名骑士小心翼翼的从那个被强行炸开的金库里取出的金苹果感叹到“那个就按照计划吧。”
　　“授勋骑士阁下，接下来该怎么办？”
　　“当然是按照计划运走啊，当然是空运。”但丁若有所思的笑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九幕 青空之上的人偶剧
更新时间2012-2-8 20:14:13  字数：3663

　露西瞪着镜子对面那张令自己陌生的面孔，虽然知道理子的便装水平在“依.幽”也是佼佼者，但是做到这种程度还真是不得了呢。露西突然有了一种理子不是敌人真是太好了的想法。
　　这张脸简直就如同直接从露西要假扮的法国国家航空公司乘务员萝拉.贝撒宁的脸上撕下来的一样。就如同字面意思一样的，无懈可击。
　　按照安娜的计划，一行人乘坐小心飞机，期间在数个山中老人控制的私人机场加油之后，潜入伊朗境内。处于客场而不敢把兵力分散的骑士团们只能盯着德黑兰机场河其他几个有限的港口和火车站，对于伞降进入伊朗的上中老人一行来说估计根本没有办法察觉到吧。
　　接下来，只用了不长的时间遍确认了骑士团选定的空运用的航班。
　　之后的作战计划很简单，只要化妆成空姐进入航班内部，在将金苹果成功的弄出来就好了。
　　简单的，只要是智商正常的人都可以想到的作战计划。
　　但是，有些时候简单的作战就是最好的作战。
　　“小西，感觉如何？”另外一名在露西身边整理完衣服的“空姐”笑眯眯的上下打量着露西“理子的化妆果然是完美的，对吧~对吧~”如果不是用着这样的语调来说话，露西是绝对不会认为眼前的这个人是理子的。和现在这种程度的便装比起来，当时为了忽悠金次而化装成亚里亚的那次便装对于理子来说根本就是游戏的程度。
　　“稍微有些不习惯。”因为便装过分的以假乱真，让露西看着镜子里的自己的时候多少有些慌乱。
　　“这种程度的，只要稍微忍耐一下就好了。”开口劝导的是另外一位正试图想把制服的短裙往下拉一点的“空姐”......是贞德没错吧？因为从脸上看过去太没有实感，所以露西都有些不太确定。
　　“说起来，贞德你有便装成星伽白雪的经验呢。”露西认同的点了点头，算是认同了贞德这种过来人的说法。“但是，贞德你看起来也是一副不太习惯的样子呢。”虽然说是认同了，但是贞德一副羞羞答答的样子实在是过分的违和了。
　　“呜......”似乎是受了什么屈辱而羞红了脸的贞德，张了张嘴，最终下了什么决心一样说道“这制服到底算什么。就算女性将手枪隐藏在大腿上是德林加时代开始的传统——可未婚少女，无论怎样也不该像这样随便露出自己的大腿。”
　　“但是，但是呢，理子觉得，既然贞德连那种种无节操感觉的露腋铠甲都可以面不改色的穿在身上的话，这样的穿着应该不是问题才是。”这样说的理子，理所当然的挨了贞德一记白眼。
　　眼前的打闹，让露西一瞬间有种回到了“依.幽”时三人组的错觉。
　　察觉到自己思绪的露西慌忙用手拍了拍脸颊，以期可以驱散萦绕在自己眼前旧日的幻觉。
　　“露西，我们差不多要登机了。对方大概也已经发现他们对于德黑兰地区的监视有疏漏吧，所以在飞机上的安保绝对不会差。”
　　“嗯，不好意思，刚才发了一下呆。”
　　“诶，才发现小西原来是会在执行任务之前走神的人呢。”
　　打闹着将自己的登机牌和机场通行证交给一边的安检人员的三人顺利的通过了安检进入了限制区域。安娜的行动方案，至此已经达成了一半。上了飞机的露西和贞德便将自己的乘务箱交给了理子。
　　“露西，笑容不要显得太过僵硬。”贞德看到理子已经带着箱子蹦蹦跳跳不见踪影之后，看着有些不自然的露西说道。“我去检查一下后半段机舱的情况。”
　　“嗯，那么我去前半段看看情况。”
　　事先已经确认过了，骑士团的那几个护送金苹果的骑士是在头等舱没错。到时候只要突袭那里就可以一举夺回金苹果。
　　在空间被限定的狭小客机内，骑士团的数量优势反而无法体现出来。这样就可以让作为高端战力的露西，贞德和理子三个人可以发挥出最大的战斗力。当然最好可以在不破坏飞机的情况完成任务，任务的目的是要确保金苹果。
　　“嗨嗨~这里是理子，布置完成了，现在理子要去迎接客人们了~”正在VIP舱室检查的露西从耳机里听到理子的通讯，也停下了手里的检查工作准备迎接上飞机的人。
　　预订任务开始的时间是等飞机正式脱离德黑兰塔台的管制范围之后，由理子去控制驾驶室，贞德和露西两个人去突袭头等舱，在最短的时间内结束战斗。然后在地中海迫降。趁着那个混乱逃之夭夭。
　　所以在行动开始之前就必须做些空姐要做的本质工作。
　　只是被理子突击训练了半天，有多少成果也只能听天由命。
　　“欢迎乘坐本航班。”满脑子乱七八糟思绪的露西对着眼前登机的人露出公式化的笑容。
　　由于头等舱的乘客都是骑士团的人，所以露西也留心看了看这些人的面貌和随身携带的东西。
　　那个带着用手铐连着手的金属箱的人就是这一次的目标么？
　　一边在心里暗暗将目标记下的露西一边也不免觉得这次任务是不是太简单了，换句话说，骑士团真的会把金苹果放到如此明显的地方么？
　　“情况怎么样？”登机时间结束之后，三个人又聚在一起做最后的准备。因为到现在为止也只有在头等舱接待乘客的露西见过那些骑士团的成员所以贞德看到露西一进来遍看口问道。
　　“可以判断有人携带了金属箱，不过......”露西有些犹豫的开口道“我不确定，感觉太容易了。”如果骑士团是警惕心如此差的组织，是不可能有机会在和山中老人数百年如一日的对峙中存活过来的。
　　“但是也只有做了，如果眼睁睁的看着飞机降落巴黎，对你们的情况就会更糟糕不是么？”贞德叹了口气“不过金苹果在不在那个箱子里面，我们不是都要发动突袭么？”
　　“我明白了。”露西点了点头“那么我来说下，根据我目测，这些人可能携带的武器和情况......”
　　————————————最后准备的分割线————————————
　　“现在已经脱离了德黑兰的塔台管制范围了。”理子看了看戴在手腕上的手表。“小西和贞德已经对过表了吧，也确认一下吧。”
　　“恩。”露西和理子点了点头。
　　接着理子遍朝着驾驶室的方向走去。
　　“我们也出发吧。”露西推起装满食物的推车准备往头等舱的方向走。
　　并不需要马上发难，等理子压制了驾驶室也不迟。
　　其实也并不用等多久。
　　很快机舱内的通讯遍想起了理子惯用的那种电子合成音“各位旅客，非常抱歉打扰大家的旅行，现在声明本航班已经被劫持了，请各位乘客待在自己的座位上不要动。”
　　“这是怎么回事？”刚刚从露西手里接过一杯饮料的一名骑士团成员马上站了。
　　“那个......请冷静一下......”觉得现在还不是发难时间的露西决定在等一伙。
　　“该死的，都到了这里怎么还会碰到这种情况！”那个骑士团员骂了一句之后从口袋里掏出手枪。
　　“客人，拿出武器是很危险的啊。”露西的声音突然的妖艳了起来。
　　“诶？你怎么......”正准备转身让露西闭嘴的那名骑士团员不可置信的看着从自己胸前透出的剑刃“刺......刺客......”
　　“答对了，客人。”挂着有些恍惚的笑容，露西将刺透对方胸前的剑刃收了回去。
　　“别小看骑士团啊！！”另外站在附近的两个骑士团员抽出手枪对着露西准备射击。
　　“哼......”露西发出无聊的叹息声。急速向后仰的上半身让子弹的轨迹擦着身体飞了过去。
　　顺手从大腿的战术挂件上抽出匕首刺穿了一个敌人的喉咙。
　　接着以这样的僵硬姿势整个人从地板上弹了起来，在另外一个敌人的身后落地。被露西抓在手中的那条从深深的嵌入死者喉咙的匕首里拉出的钢琴线已经将另外一个敌人变成了碎肉。
　　“露西这边已经压制完成了吗？”贞德已经解除了伪装，正穿着银白色的铠甲，从另外一个舱门里走进来。
　　这个时候，露西正将从鞋底弹出的刺刀刺进最后一个敌人的大脑。
　　“诶，压制完成。”同样已经解除伪装的露西并不在意自己被溅满鲜血。然后拿起那个银白色的手提箱“因为找钥匙太麻烦了，所以直接把手给砍断了。”接着，使用暴力将这个手提箱掰成两半“诶......?”
　　空的？里面就像是如同嘲笑着露西的努力一样，银白的箱子里里什么也没用。
　　正在发愣的露西没用发觉，在露西的脚边应该是“死人”的骑士团员如同被操线的傀儡一样慢慢的从地上爬了起来。
　　“露西，小心！”贞德告警的声音和露西自身的危机感爆发同时而至，大感不妙的露西向着一边闪去，躲过了本来有可能穿胸而过的枪击。
　　“这些......是什么？”回过头的露西有些惊讶的看着眼前的景象，被露西砍断手脚的，割破喉咙的，削掉脑袋的。应该已经是死者的骑士团员们，正如同电影中的丧失一般的站了起来。
　　“恐怕是控尸术的一种吧。”贞德盯着那些摇摇晃晃四肢不全的“骑士团员”们说出了自己的判断。
　　“Leduesignore,buonpomeriggio.（两位小姐，下午好。）”露西和贞德顺着声音的方向看去。
　　那个方向连接的是头等舱和经济舱的入口的，那么来人是从经济舱过来的？
　　一个比她们大一点的女孩正提着一把巨大的镰刀站在这里“伤害你的心灵的是怯懦；这怯懦曾不止一次起阻碍作用，它阻挡人们去采取光荣的行动，正如马匹看到虚假的现象而受惊。为了消除你心中的惊恐，我要告诉你我此来的原因，我还要告诉你我何以从一开始便对你抱有怜惜之情。”
　　“神曲么？”听到眼前的女孩这样念着的诗句，露西皱着眉头盯着眼前的人，这个人她是认识的，但是为什么会在这里？而且提着这样的巨大的镰刀。
　　“初次见面......不，对于这位小姐来说已经不是初次见面了吧。”眼前的少女微微的提前两边的裙角，然后露出笑容“那么请容我再次自我介绍，我的名字是但丁.克里斯蒂娜。不请自来的客人么啊，我为两位倾心奉献的人偶剧马上就要开演了？”然后好像想到了什么一样“代价就用你们的生命来支付吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十幕 歌颂破灭的圆舞曲
更新时间2012-2-9 18:50:01  字数：3216

　“代价就用你们的生命来支付吧。”但丁优雅的轻轻弯下腰。
　　“哦？还真敢说呢，从‘依.幽’出走的败家之犬们。”贞德背靠背的和露西站在一起，毫无顾忌的向着四周散发出骇人的寒气。嘴里虽然说着戏谑的话，但是贞德依然用冷峻的目光等着通道那边正张牙舞爪的“丧尸”们。
　　“喂，贞德，我啊，对于已经杀过一遍的东西稍微有些棘手呢。”骤降的温度反而让露西的精神得以高度集中“那么，那些杂兵就拜托你了。”
　　“哈，很快就可以回来帮你了。”包含着对自己实力的绝对自信，贞德一口气从露西的背后冲向那群“丧尸”。
　　“那么，作为我的对手的就是你了么？”但丁饶有兴致的看着守护着贞德后背的露西“我倒是有些好奇，那个‘无限之罪’维拉德居然会在极东之地被你们给消灭了，作为当时参与事件的人，露西.奥迪托里，我对你很感兴趣哦。”
　　“我想，你很快就是知道是为什么了。”话音刚落，露西就如同字面意思一样，从但丁的眼前消失。
　　“上面么？”但丁略微的抬起头，但是在视网膜内也只能捕捉到VIP机舱顶部如同遭遇了什么重击而微微开裂的天花板而已。
　　大感不妙的但丁不等眼睛追上动作遍将镰刀找着自己的正下方劈了下去。
　　“真是的，一个两个人的，武器的硬度都这么好啊。”伴随着清脆的撞击声，露西如同抱怨一般的话语慢悠悠的飘进了但丁的耳朵里。
　　接下来的数秒内，伴随着将但丁周围的黑色风暴吹开的旋风，传来了一长串的让人听了很刺耳的金属碰撞声。
　　虽然这样的攻击完全出乎了但丁的意料，但是全部被挡下来了。露西的袖剑做出的5次攻击，利用鞋底的刺刀做出的3次攻击，但丁用自己的不利于近距离攻击的镰刀挡下了。
　　露西的攻势并没有结束，被露西衔在嘴里的那个剑十字如同水银一样融化，接着凝结成了一把骑士剑，就这样现在露西的嘴里，狠狠的向着但丁挥了过去。
　　“啧。”露西发出不满的声音推开，叼在嘴里的骑士剑又重新化为剑十字回到露西胸前。
　　刚刚志在必得的一击在千钧一发之际因为但丁重新恢复的风暴而略微的减缓了速度，给了但丁避闪的机会。
　　对于自己的攻势回到原点赶到很不满意的露西后退到但丁的镰刀攻击范围之外。
　　但是，但丁并没有得到喘息的机会。就在刚刚这样的时间里，贞德已经将那些“丧尸”全部用圣剑杜兰达尔给剁成碎冰渣。而消灭了这些的贞德以露西退出攻击路线为契机，拖着正不断散发出耀眼白光的圣剑冲向但丁。
　　“‘奥尔良的冰花’——化为银冰，飞舞吧——！”伴随着贞德带有魔力的话语，飞舞着的冰花，如同暴风雪一般的席卷了整个机舱。连说话机会也不给对方，贞德带着必杀的信念放出了自己的最强一击。
　　在贞德闪耀着白光的剑刃到达之前，以贞德为中心向周围肆虐的冰雪风暴已经和但丁周围的黑色风暴碰撞在一起。
　　“不是有传言说这把剑在之前的战斗中已经被损害了么？”看着散发出恐怖魔力的杜兰达尔，但丁也架起来自己了镰刀，同时还要分出心来监视正在某处准备袭击的露西。
　　“你的情报早就应该更新了，贞德.达尔克的圣剑在其返回法国的时候就要已经交由家族进行修复了。”
　　似乎打算硬顶的但丁身上爆发出不输给贞德的魔力。让空气中凝聚着的魔力量浓稠到不是超能力者的露西都可以感觉到恶心的程度了。
　　“炼狱使徒！”就在贞德将那饱含着魔力的斩击放出的同时，但丁也高喊着将举起的镰刀挥下。
　　黑色的十字架状光芒和贞德银白色的光芒猛烈地碰撞着。然后发生了巨大的爆炸。
　　“你在看什么呢？”但丁并没有欣赏这次攻击暴虐破坏力的余裕，在耳边响起的露西低声的话语，让但丁迅速的回过头去。
　　“你在看什么呢？”这一次，露西的声音是从但丁的头顶响起的。因为刚才的攻击在瞬间几乎抽空了但丁所有的魔力，现在的但丁变成了没有一丝魔力可用的窘迫境地。
　　如同反射性的高举起的镰刀上只传来了轻微的撞击声。与之相比倒是感觉到了相当的重量。
　　“哟~”正对着但丁眼前的是露西正咬着剑十字的脸。露西在接触镰刀的同时以镰刀为支点，将脚倒挂在镰刀上。不用做任何动作，正在恢复正常形态的骑士剑自然会刺穿但丁的喉咙。
　　但是剑击被数张写着拉丁文的手抄书页所阻挡，露西反而因为巨大的反作用力向后甩了出去。
　　“《马可福音》？”在甩出去的瞬间，露西看到了写在其中一张纸上的内容。和问话同时到达的是两只匕首。和在空中飘散手抄书页相撞然后发生剧烈爆炸。
　　接着从露西袖口发出的12.3mm口径子弹穿过已经没有任何阻碍的空旷地域，径直射向但丁。
　　“诶，是《马克福音》哦。”用镰刀把露西射出的子弹弹飞的但丁轻描淡写的说道。
　　只到这时，刚才但丁和贞德相互攻击所产生的余威才散去，那次攻击所造成的效果已经可以被机舱里还活着的3人看清楚。整个机舱内部都的墙壁上都被冻伤了厚厚的一层冰。而机场顶部开出的一个大洞则应该是但丁的杰作。不过这个大洞现在也被冰给严严实实的封住了。
　　机舱内的温度已经降低到了零度以下。
　　“啊呀，这样陷入胶着战况可不行呢。”但丁看着四周的景象“我承认我稍稍的有些轻敌，在此我向两位小姐献上歉意，对我没有尽全力的歉意。”
　　紧接着，但丁从口袋里拿出了一个东西。
　　“金苹果！！”虽然没有见过实物，但是在阿尔泰丝的梦里曾经见过的露西高声叫了起来。
　　“这个就是金苹果？”贞德倒是有些意外的看着眼前的这个传说中的伊甸圣物。与其说是像个苹果，到不说是一个正在发光的大号鸡蛋。
　　“对哦，这个就是金苹果。”但丁点了点头，然后将金苹果平举在胸前“虽然说是护送的物品，不过现在要稍微借用下它的力量了，好好见识下吧，这个从伊甸流失出来的圣物的力量！”接着但丁身上也爆发出了光芒。等光芒散去，出现在露西和贞德眼前地是8个一模一样的但丁。
　　“这个......”贞德的眼睛散发出青色的光辉，紧紧地盯着眼前的8个但丁“全部都是实体？不......是由以太构成的，只是密度高的吓人。”
　　“？”虽然有学过魔术的基本知识，但是并没有这方面才能的露西听到贞德的话语不解的歪着脑袋。
　　“现在没有讲解的时间了，露西你只要理解成这八个都是能力和其他一切都一模一样的‘人’就可以了。”虽然依旧没有办法理解眼前的东西到底是什么，不过只要简单的理解眼前的敌人的战斗力提升了8倍就可以了。
　　“不愧是银白的魔女呢，一下子就看穿了呢。”
　　“只不过是简单的一个小魔术而已，这种程度并不是什么值得赞叹的事情。”贞德警戒着眼前的八个但丁。
　　“啊哈哈哈，情况稍微有点不妙呢~”这个时候广播内传来了理子充满活力的声音。
　　“一起来的还有，罗宾4世么？”但丁淡淡的看了看广播的方向。
　　“不要称呼理子为4世哦，克里斯蒂娜。”广播里理子的声音听着虽然还是带着笑意，但是可以明显从中感觉到能够让血液冻结的要素。“不然的话理子可是会把整架飞机都给炸掉的。”
　　“啊，触怒了你真是不好意思。”虽然没有多少诚意，但是多少还是可以感觉到但丁道歉的意味“那么，要做些什么呢，理子小姐？”
　　“可以请但丁你就带着这里不要动么？”
　　“好吧......”
　　“那么，贞德和小西请快点到飞机的中段来，理子，在那里等你们。”
　　“看来战斗也就只能留到下次了。”但丁淡然的看着贞德和露西，让在被冰封的机舱内找了一个位置清理干净，一边将分身解散。
　　属于被救到的露西和贞德没有说话，只是看了但丁一眼遍迅速的离开了机舱。
　　“小西，贞德来这边。”在机舱中段，乘客们不知道已经跑到哪里去了，只剩下依旧还是在化妆状态下的理子在已经打开的紧急逃生大门边挥手。
　　“就这么直接跳下去？”露西看了看舱门外的天空。
　　“接着这个。”理子抛给露西和贞德一人一个背包“用降落伞，安娜姐地救援部队已经赶到这附近了，我们直接伞降到海面上。”然后理子第一个从舱门跳了出去。
　　在理子跃出舱门之后，紧跟着的贞德和露西也跳出了舱外。
　　“理子呢，留了一点礼物呢。”在露西边上下坠的理子一边说着，一边按下了手中的按钮。
　　轰！！
　　露西感觉到背后的高空上发出了几声巨大的爆炸声。
　　“理子呢，把驾驶室和所有的引擎以及油料室都给炸掉了。”理子说着便将减速伞打开。
　　天空中，除了高空发生的大爆炸外，几多伞花也在悄然飘落。
　　很快，在附近游弋的一艘挂着意大利国旗的小货船遍派出了几条救生艇前往那几朵伞花降落的海面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 Mission gesche
更新时间2012-2-9 19:30:22  字数：2704

　“任务失败了。”露西顺着缆绳爬上小型货轮后对着聚集到前甲板的众人吐出了第一句话。
　　“这一次行动要说失败的话倒也挺微妙的。”安娜一边说着一边丢给因为降落到海面的关系全身上下湿漉漉的三人毯子“那架航班的最后结局也只是迫降到海上。所以，骑士团就没有办法直接把金苹果送达目的地。”
　　“刚才......客机，坠落到那边去了。”一直用SVD瞄着空中的雷姬用手指着一个方向。
　　“那么，要过去看看么？”如同要回答老师问他一样的理子高高举起手。
　　倒是雷姬率先摇了摇头“有军舰接近那个那里......希腊海军。”
　　“总之，大家都先回船里面吧。”安娜看着露西三人“你们也好好的去换身衣服，这个季节的海水也是很冷的。”
　　虽说这条船从外表来看是一条再普通不过的小型货轮。但是内部的豪华程度丝毫不亚于那些豪华游轮。
　　除了因为内部因为伪装需要无法采光，显得非常阴暗之外，还是非常舒适的。
　　等露西洗完澡，换好衣服，来到会议大厅的时候，安娜，理子，雷姬，贞德等人已经在那里等待了。
　　“啊，小西好慢。”看到露西走进来的理子率先挥着手炮了过来。
　　“抱歉，因为洗澡的时候浪费了点时间。”
　　“没关系，反正现在的时间也不是非常紧急。”安娜对着幻灯机按下了遥控器“既然人都来齐了，那么作战会议就开始了。”
　　然后用不知道哪里来的激光笔指着屏幕上显示着的但丁挥舞着镰刀的样子“这是先前理子安装在露西和贞德身上的针孔摄像机拍摄到的画面之一。”正是因为有摄像机的关系，理子才可以得知露西和贞德在和但丁的战斗中处于下风。以及在关键时刻给予支援。
　　不过，理子到底是什么时候放上去的？露西想了半天也还是没有任何印象。
　　“正如她自己所说的，她的名字是但丁.克里斯蒂娜。是医院骑士团的一级授勋骑士，之前好像曾经在黑手党里呆过一段时间。”说着安娜叹了口气“很遗憾，关于但丁的其他资料不明，目前也仅仅能够知道她是出生在罗马市内，10岁之前到底在哪里，干了些什么全部不明。”
　　“被骑士团隐匿了？”露西有些不可思议的问道，骑士团的总团长资料都毫无顾忌的被山中老人掌握，老实说，那个骑士团的总团长昨天晚上吃了什么样的菜，露西也只需要登陆山中老人的数据库就可以查到。毕竟是已经斗争了数百年的组织，对于所有的骑士团人员都已经建立了完善的档案......在山中老人档案库了，一直是仅次于“无限之罪”维拉德的庞大数据数量。
　　在维拉德被露西和理子联手埋葬之后就成了当仁不让的最大数据群。
　　“当然不是。”安娜闻言露出苦笑“进行情报操作的是梵蒂冈教皇厅。大概是从教皇厅空降到骑士团的援兵吧。”凭借现有的情报也只能作出这种程度的推测。
　　“好了，先不管那些。”安娜拍拍手，将幻灯片换到下一幅“基本上可以确定，是拥有圣人级别实力的超能力者。可能还有在这之上。”
　　灯光一闪，再次换过一张图，是但丁那把镰刀的特写“接下来就是关于武器方面的问题，我想先听听露西和贞德你们的意见。”
　　“硬度上和贞德的杜兰达尔差不多，一般的武器没有办法和那把镰刀对抗。”对于神秘类几乎可以说是门外汉的露西说出了自己的直观感受。
　　“是神秘度相当高的武器。”贞德有些不太确定“从性质来看应该是‘原典’的样子。”“原典”也就是这件武器所代表的传说的源头。而非之后所制造的赝品，是最初也次命名的个体。
　　“果然是这样么。”安娜沉稳的点了点头，用激光笔指着图上的镰刀“可以看到这上面雕刻着的文字么？没有错的话，那是但丁的《神曲》”
　　“说起来，那家伙神神叨叨的也都是些《神曲》的内容。”露西像是想到什么一般补充道。
　　“虽然有些不敢相信。”安娜也用着有些奇妙的语气说着“那边镰刀，大概就是《神曲》的原典吧。”
　　“神曲的原典，那不应该是书么？”理子歪着脑袋提出异议。
　　“理子，你知道飞机的‘原典’是什么么？”贞德突然对着理子问出意外的话。
　　“飞机的‘原典’？”理子歪着脑袋然后突然举起手来“贞德老师，理子，理子知道了，飞机的‘原典’是莱特兄弟发明的那个吧？”
　　“不对哦。”贞德微笑着摇了摇头“飞机的‘原典’比那个要早很多年，它的‘原典’是当年为克里特岛修建米诺斯迷宫的工程师设计的那件由鸟的羽毛制作而成的衣服，那才是飞机的‘原典’。”
　　“唔......”理子有些沮丧的地下头。“也就是说‘原典’可能和它的名称完全是两种不同的东西对吧？”
　　“是的，所以我们也无法知道作为仅次于古典时期最伟大的游吟诗人荷马的但丁所创作出的《神曲》原典到底是什么。不过，从现在看起来是把镰刀的样子。”贞德用手支撑着下巴考虑着。
　　“那个孩子叫但丁.克里斯蒂娜对吧。”安娜也一副在思索的样子“那么果然，那孩子是但丁的后人吧？”
　　“罗宾......贞德......但丁......这到底是哪门子的圣○战争啊。”似乎因为考虑到脱线的地方去了，理子有些奇怪的在一边碎碎念叨着。
　　“成吉思汗......加上这个......”雷姬突然将脸对着理子说道。
　　“对哦......”理子浮现出虚弱的笑容“雷姬是兀鲁斯，是成吉思汗黄金家族的后裔的说。”
　　“要说的话，要抢夺的金苹果也是类似愿望机一样的东西。”因为对于超能力不熟悉的露西也加入了理子的脱线行列。
　　“那那，贞德就是Saber啦，小西是Assassin，小雷姬是Archer，理子是......理子是Caster哦~”不不，不管怎么样，这个也太牵强了吧？
　　“而且也凑不齐7个人哦。”露西叹了口气，结束了对话。
　　“好了好了，现在可没有空闲到讨论那种东西的余裕哦。”安娜敲了敲桌子，等到安静下来之后再一次开口说道“那么，既然没有能够将金苹果夺还，从这一点上看，任务是彻底的失败了，但是也不用太过沮丧。骑士团也没有办法将金苹果直接空运到巴黎，所以我们还有机会。”幻灯片再一次换过图片，在屏幕上出现的是一张地中海的大地图“这一次，的目标是骑士团在这附近最大的基地：马耳他！”
　　——————————————分割线——————————————
　　P－70，作为希腊海军装备的第四条“罗森”级快速攻击舰，由法国VT集团设计，长62米、排水量为660吨。如今这条攻击舰按照普世的说法......被盗窃了。正在操纵着这条攻击舰的并不是希腊海军的成员，而是一群佩戴着蓝底百十字徽章的武装人员......这表明了这条船正被医院骑士团的成员控制着。
　　而在这条船的一个舱室里，某个“人偶”睁开了眼睛。
　　“真是的，居然把整架飞机给炸掉了。”好像在惊叹着一般，“人偶”活动者活动着自己的各个关节“害的我又要再次更换身体。”
　　好像是发现了舱内的动静，舱门处传来了几声敲门声“但丁大人，我们已经发现了坠毁的飞机残骸了。”
　　“我了解了，等一下就出来。”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：这一部分没啥改动，所以这是今天的2nd
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一幕 Retribution
更新时间2012-2-10 18:25:42  字数：3923

　耶路撒冷，其建城之时取Jeru以及Salem两个词为城市的名字，以为和平之城。虽然建城者大概是包含着这般的美好祝愿，但是呢，从建城之日起，围绕着这座城市发生的流血事件就不曾停息过。
　　眼下要发生的也不过是这些无数流血事件中的微不足道的一次而已。
　　耶路撒冷旧城。
　　医院骑士团骑士长，保罗正带着几名骑士在逛街。当然，就如同所有的大人物出行一般，掌握着骑士团一半力量的保罗骑士长不可能如同一般人一样大大咧咧的上街闲逛。
　　就算是因为鹰堡的覆灭而略松了一口气，骑士团的要人保卫机构—宫廷骑士卫队可从来都没有将他们那根崩到极限的神经放松过。
　　虽然他们已经极力阻止过了，但是既然保罗骑士长坚持要去耶稣殉难教堂朝拜的话。那么宫廷骑士卫队只能尽力做到最好了。
　　不但规划了数条游览路线，甚至在临行前的数小时之内数次变更行动路线。
　　但是，从历史上成功的几次暗杀案例来看，只要暗杀者足够坚定，无论如何严密的保卫网都会让暗杀者有机可乘。
　　实际上，仅仅隔着一道土墙的另一边外，菲利斯正带着几名刺客埋伏在阴影里。
　　其实这样的严重疏忽也不完全是宫廷骑士卫队的失误，毕竟这里是耶路撒冷，这个世界上最混乱的城市之一。仅仅是制造几起足够别有用心的汽车炸弹事故就已经足够让宫廷骑士卫队驻扎在耶路撒冷的人员忙得分不开身了......哪怕那些炸弹在爆炸之前就被拆除也一样达到了目的。
　　“行动开始。”菲利斯一旋转着手中的罗马式短剑，一边一脚将那脆弱的土墙踹开，径直冲向了那个正在大声发表感慨的保罗骑士长。
　　“真是......一点难度都没有。”菲利斯轻轻有着手帕擦拭着手中的短剑，一边看着一地的骑士团员尸体“真是难以置信，就是在这种人的带领下毁灭了鹰堡。”然后菲利斯转头看向一边低头站立着的刺客们“我们走吧，剩下的就交给处理班的人。”一边麻利的将已经割下的保罗骑士长的头装到预先带来的装有冰块的盒子里。
　　“真是的，虽然杀掉了这个人，但是完全没有处理掉罪魁祸首的成就感，大概这个家伙就是个花瓶吧？”留下菲利斯近似抱怨的话语，刺客们迅速的离开了此地。
　　——————————————分割线——————————————
　　瓦莱塔，作为地中海岛国马耳他的首都，被称作“约翰骑士团之城”，“巴洛克的伟大杰作”等等。
　　这里在拿破仑到来之前曾经是作为医院骑士团的总部的要塞城市。等到拿破仑终于躺进老军人公墓之后，信奉新教的英国人占领了这个岛。
　　自那时起，骑士团们就失去了最后一块实质性的领土。但是，当英国人的镇民政策结束之后，失去领地，只能将西班牙当做活动领地的骑士团们卷土重来，打算重新在马耳他建立根据地。
　　只不过，从条顿骑士团国成为公国之后，宗教军事修会成立骑士团国就已经是不可能的事情了。
　　虽然如此，但是医院骑士团还是在马耳他拥有着数量庞大的私有领地和企业。在马耳他共和国内部也拥有相当大的影响力。
　　所以，现在露西她们登上这座岛就和来到敌国没有什么差异。
　　经过简单的变装之后，众人使用伪造的护照通过海关，接着遍迅速的来到了预先订好的旅馆。
　　“说起来，这座城市贞德挺漂亮的。”理子从窗外盯着。作为一座城市来说，瓦莱塔的规模虽然并不算大，但是，从迦太基时代开始就已经建城的瓦莱塔确实是
　　充满了大量历史相当悠久的建筑物。“如果不是因为来这里的原因，真想在这里好好的休息休息啊。”这样说着的理子用手支着窗子然后叹息着。
　　“那么，在这次事件之后，在回到东京之前，就先来这里玩一趟吧？”正在将一个从佛罗伦萨寄来的包裹拆开的露西仰起脸盯着理子说道。
　　“万岁！”理子双手高高举了起来，然后朝着露西扑了过去“理子果然，最喜欢小西了......疼......”在马上就要扑到露西的时候一记手刀毫不留情的敲在了理子的脑袋上。
　　“小雷姬，手刀什么的可是犯规的啊。”眼睛里还含着泪花的理子一边用双手捂着脑袋一边瞪视着雷姬。
　　“......”雷姬的脑袋微微的向下偏了5度一头问号的看着理子。
　　“说起来，露西你从刚才开始就在拆些什么东西了啊”一直在看着电视的贞德好像有些无聊的将电视关掉，好奇的看着依旧在和包装袋斗争的露西。
　　“啊，这个是我订的匕首啦。”从已经被拆开的盒子里，露西拾起一把匕首晃了两下。
　　“就是那个会爆炸的匕首啊。”贞德好像是想起了之前在飞机上的战斗，了解一般的点了点头。
　　“本来我是打算自己制作的，但是现在一没时间而没材料，所以只能向生产商订做个一两百把先应急再说。”
　　“话又说回来，我们在这里闲着真的没有问题么？”贞德又有些担心的说道“虽然不知道为什么这一次‘依.幽’对如此大规模的内部斗争保持着诡异的沉默，但是如果我们也不行动的话情况会变得很糟糕吧？”
　　“‘依.幽’大概现在正在策划着某些事情的样子，估计是没有闲工夫理我们。”露西说出了自己的推断。“至于我们嘛......”露西耸了耸肩“因为需要向组织在当地的情报机关确认情报，这个过程大概需要一天的时间，所以我们只要呆在这里不出去惹事好好的休息就好了。”
　　“好无聊，理子好无聊！”爆发起来的理子像是蓑衣虫一样的在床上滚来滚去“没有带PSP，没有带笔记本，没有带XBOX......好无聊好无聊......”
　　“笔记本的话......”露西从一边的行旅带里抽出了那台一直待在身边的笔记本“我这里有。”
　　“给理子看看。”刚刚还在床上滚来滚去的理子迅速扑到露西面前，将笔记本抓到手中。
　　“不过......没有网线，也没有装无线网卡就是了。”为了避免被网络搜索暴露位置，露西并没有使用笔记本自带的无线网卡，一边都是使用山中老人技术部出品的外挂网络接入装置。“等下，我输入密码。”
　　“呜啊......好朴素的桌面啊。”理子看着开机后漆黑一片的桌面感叹道。
　　“只是选择了最不占内存的背景罢了。”大概也是觉得有点丢脸吧，露西将脸埋到枕头里。
　　“嘛，先不管这个......游戏游戏。”理子兴奋的开始逐个文件夹的搜索。
　　十分钟之后。
　　“那个......小西，说句实话哦......理子不是给你推荐过几部作品么？”理子用可怜兮兮的眼神望着露西。
　　“我有玩哦。”露西只是淡淡的说道。
　　“那么放在哪里了？这台电脑只是用来办公的吧？连我的资料都有！”理子有些不满的叫道“总不会是小西你还有另外一台电脑吧？”
　　“我只有一台电脑哦。”
　　“那小西你是在用什么玩游戏啊，小西你不会只是应付下理子吧？”
　　“......恩。”露西的眼神有点外飘“那个我一般放在外接硬盘里，你看因为资料太多，所以硬盘根本不够用啊。”
　　“也就是说，这台电脑里根本就没有游戏啊。”理子的气势又瞬间低迷了下去。
　　“不是还有个扫雷么？”露西私下认为扫雷算是排解时间的好游戏。
　　“理子绝对不承认扫雷这种，这种东西算是游戏！”啊，理子虽然这么说了，但是还是哭着玩起了扫雷。
　　“说起来。”贞德看了看正在哭着玩扫雷的理子和抱着SVD缩在床边的雷姬，然后开口道“露西你为我们每个人都建立了档案么？”
　　“恩。”露西点了点头“只要是周围的任何人都有建立档案。”
　　“这样的话，我想看看那些档案可以么？”贞德有些不好意思的说着“你看，比较在意露西是怎么评价我们的嘛。”
　　“恩恩。”本来在床边待着的雷姬也不知什么时候跑到露西身边点着脑袋。
　　“好的。”露西想了想，终于点头同意“不过只能打开我允许打开的文件夹。”有些东西还是不想被大家知道。
　　“没有问题，关于山中老人的机密我们是不会看的。”贞德这么说道，虽然和露西不希望大家看的理由有些微妙的不同，但是露西也没有进行任何纠正。
　　“好了。”理子似乎将高级扫雷给通关了一遍，一边伸着懒腰一边说道“小西你个扫雷鬼畜，高级扫雷那么短的时间是人能够达到的么？”
　　“那个先不提。”露西结果理子手中的笔记本“总而言之先看看吧。”然后用鼠标点开了几个文件夹。
　　“刚才就有点好奇，小西这些文件夹的命名是？”理子将脸凑到屏幕边上看着。
　　“Obiettivodiattenzione，是意大利语关注目标的意思，说起来理子不会意大利语啊。”露西淡淡的说着“这个文件夹里的资料是有关任务所接触的所有活着的主要目标的资料，都放在这里。”
　　“啊，让理子看看......这个不是梅尔奥斯么？连那个但丁也有诶......不过，这些都是那天的会议记录出来的东西嘛。”因为露西现在也没有什么任务，所有在这个文件夹里只是孤零零的放着亚里亚和但丁的资料。
　　“Obiettivodellaseparazione，移除目标的意思。就是已经解决掉的目标拉。被我处理掉的目标资料就放在这里啦。”
　　维拉德的资料就在里面不过，露西并不准备把这个文件夹给大家看，因为这是在是太多了。
　　“这个......Alleviailbloccaggio里面放的是因为其他原因失去监视必要和执行任务必要的都会放在这里。”也有不少，不过也不需要看。不过需要说明一下的是，这里面并不都是死人。只不过是因为某种原因任务无需进行下去。
　　“Listanomagrande，大名录。这个词也没有什么意义，这里的资料都是排在组织的暗杀名单里的人物资料，因为可能有机会用到，所以就都放
　　在电脑里了。”因为基本上都是可以在“依.幽”里经常见到的家伙，不管是露西，理子还是贞德都熟的不得了，而雷姬好像也对这些没有兴趣的样子，也跳过了。
　　“Obiettivorelativo，相关目标，这个里面就有很多了，和任务相关的，还有和我自己相关的人的资料都在这里。”
　　“这个里面是？”雷姬用手点了下显示在屏幕上的一个文件夹。
　　“Perdita......”露西盯着那个文件夹，然后有些发抖的说着“丢失......里面，什么也没有。”
　　一时间，谁也没有说话。雷姬少见的露出做错事情的孩子一样的表情，露西则是沉默着将笔记本收起来，然后装进行旅里。
　　“那个！”理子看了看有些尴尬的沉默的众人，好像是受不了这种气氛一样说道“我们来玩国王游戏吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二幕 内斗
更新时间2012-2-11 11:08:42  字数：3014

　“这是什么样的糟糕情况啊。”此时的安娜作为整个山中老人唯一剩下的可以行使指挥权的高层人员，当然不能老是呆在前线。所以，在将露西等人送到马耳他之后安娜便回到了现在作为山中老人大本营的佛罗伦萨。
　　不过现在控制着这个世界上最大的暗杀组织的人正坐在奥迪托里大宅地下掩体中的一个大厅里叹息着。“虽然勉强重建了以这里为核心的指令体系，但是我们毕竟是......‘西边’的人啊。”
　　“那些到现在还死死地抱着那些虚无缥缈的权利，对当前的大敌视而不见的愚者们，就算是整合进来也无法发挥太大的作用。”一直侍立在安娜身边的女仆长将给托盘里的茶杯里倒满红茶，一边淡淡的说道。
　　虽然山中老人组织中伊斯兰教的味道已经明显的被数名来自西方支部出身的领袖给冲淡不少。但是，在东方的阿拉伯地区，伊斯兰教占绝对优势的支部们还是由很多的宗教狂热者组成的。
　　当然，当鹰堡总部还存在的时候，有那位雅典支部出身的大长老的威慑下。在长老议会眼皮底下的东方支部们还是不敢造次的。
　　但是，随着鹰堡被自己的火药库炸上天，连带着整个长老议会作为祭品。能够压制的力量不存在之后，一夜之间似乎觉得已经当家做主的各个东方支部们本着先
　　攘内后安外的方针几乎就是在医院骑士团的刺刀底下提出了将山中老人重组成一个“干净的，伟大的，神圣的......安拉之剑”几乎蛮横的要求当下唯一拥有
　　完整指挥系统的佛罗伦萨支部服从于刚刚被骑士团打击过一遍，损失了几乎全部设备的大马士革支部的领导之下。
　　实际上也许正是因为东方支部因为遭到骑士团先入为主的沉重打击导致大量高层人员阵亡，才会让那些心浮气躁的毛头小子们有了发言权也说不定。
　　实际上，山中老人现在明明在面对着骑士团的严重威胁的时候，内部......居然在准备着一场大规模的内斗。
　　东方支部和西方支部的割裂在骑士团撤离中东之后开始越演越烈，失去了高悬在头顶的达摩克利斯之剑，刚刚上任的新任大马士革支部长老似乎觉得已经什么都不害怕了。
　　之后，他下达的第一个命令就让整个西方支部都叹为观止。
　　他命令埃及的亚历山大支部和开罗支部配合自己的大马士革支部对耶路撒冷支部进行肃清。（大马士革支部在所有东方支部就如同佛罗伦萨支部在西方支部中的地位一样。在命令体系里是仅次于鹰堡的。）
　　因为支部所在地是圣城耶路撒冷而莫名其妙逃过骑士团的搜查和剿灭的耶路撒冷支部发现刚刚除掉了毁灭鹰堡的元凶之后（配合菲莉斯除掉保罗骑士长的正是耶路撒冷支部的成员。）需要面对的竟然是来自同属组织的清剿。
　　惊慌失措的耶路撒冷支部长老一面向大马士革支部发送信息要求请求停止行动，一边又迅速的向佛罗伦萨支部求援。
　　但是此时的各个西方支部也处于兵力捉襟见肘的状况之下。在意大利，法国，西班牙的各个支部一面要对所在地的骑士团保持警戒态势一面又要准备近期的大规模攻势根本无法抽调人员。
　　而至今为止没有任何表态的北非各个支部则更不不在安娜考虑的救援部队范围之内。
　　以伦敦支部为首的英国支部需要随时对法国和西班牙的支部进行增援，最为预备队也是无论怎么样也无法调动的。
　　至于遥远的美洲各个支部和隔着整个东方支部去指挥亚洲的各个支部也肯定是行不通的，再说山中老人在西亚和中亚的支部明显倒像大马士革支部，而山中老人在东亚地区建立支部则一向不是很热心。
　　所以在不想失去耶路撒冷支部这个最佳的能够压制大马士革支部的前进碉堡的安娜最终决定从希腊和德国的支部抽调力量加强耶路撒冷之外，也让菲莉斯留在耶路撒冷。
　　在面对西方支部杀气腾腾的增援部队之后，大马士革支部的态度出乎意料的软了下来。
　　在已经撕破脸皮到这个地步的情况下居然又将攻势硬生生的给停了下来？
　　但是......提出谈判解决的大马士革支部的代表们在谈判桌前地态度又让人匪夷所思。
　　东方支部在主动提出和平谈判的情况下居然没有丝毫的让步。
　　在时间如此紧迫的情况下，安娜完全无意在谈判桌上墨迹。毕竟和医院骑士团的决战在即，不能把力量放到那种地方进行没有意义的对峙。
　　而安娜也不希望，发生一场大战，虽然建制更为完整的西方支部可定可以镇压大马士革支部不合时宜的权力斗争，但是所付出的代价也不可接受，至少在和医院
　　骑士团决战前不可以接受：被打残的希腊个支部和德国各支部派出的远征部队，以及刚刚遭受一次沉重打击之后又被打成一片废墟的东方支部。
　　这些力量本来应该用来对付医院骑士团的。
　　“其实他们那么想死的话我真的想让他们去死好了。”安娜露出苦笑的表情对着那个从武侦高中时期就一直和自己在一起的女仆长说道“莱丝，我们能在这种情况下把他们放手，或者将整个东方支部变成一片废墟。”
　　“这样根本不像你啊.....”被叫做莱丝的女仆长说道“明明在大学里面就是个问题人物，像这种问题明明只要将他们全部扫荡掉就好了。”接着无可奈何的叹了口气“自从你结婚以来真的变得温和了很多啊。”
　　“哎呀，这么说的话，莱丝你也不是变得柔和很多了么？作为曾经的‘依.幽’No.12现在作为女仆长的生活如何？”安娜开玩笑一般的问道。
　　“恩......”莱丝有些困扰的皱了皱眉头“虽然以前的生活也挺好玩的......但是，果然现在的生活也不错。而且，还有露西这么可爱的孩子可以教导。”
　　“真不像是你会说的话诶，要说可爱的话，莱丝你也不是可爱程度不减当年嘛......”安娜上下打量着莱丝“就是那个位置还是一如既往的残念啊，呵呵......”
　　“就算安娜现在你是我的主人，如果在继续调戏下去的话我也一样用红茶泼你哦......”微笑着的莱丝脑门顶上冒出一个巨大的十字。
　　“抱歉抱歉......”安娜将视线转向眼前的整个镶嵌在墙壁上的液晶屏幕。“情况真的不好呢，露西酱和露西酱的朋友们都被留在马耳他等待进一步指令，明明现在不对付骑士团这个大麻烦不行。”
　　“所以我们的时间非常紧迫，在马耳他那边确认完毕之后的不长时间内就必须解决掉东方支部的分裂问题。”已经恢复常态的莱丝如同刚才什么也没有发生过一样，用着冷淡的声音说着。
　　“所以，莱丝，作为我们佛罗伦萨家政服务公社引以为傲的女仆长，尽情的贡献出自己的想法吧。”
　　“我是多来A梦么？”莱丝的声音似乎比之前更加冷淡了“再说我也不擅长政治斗争和这种大规模的布局。”语气里掺杂了些许无奈。作为曾经“依.幽”堂堂
　　的No.12，正是因为莱丝那让人残念的战略眼光和政治智商，所以才会乖乖的来到因为安娜恶趣味才建立起来的佛罗伦萨家政服务公社的女仆长。
　　“嘛，这种问题也许对于莱丝来说确实太难了也说不定。”
　　“虽然你说的是事实，但是就是感觉到很不爽。”
　　“嘛，这种小事不需要在意的说。”安娜对着莱丝放了一个电眼。
　　“都多大的人了，还在做这种动作，如果露西做么做我或许会觉得可爱，但是对象是你的话......完全一点感觉也没有......”
　　“啊拉？那么莱丝为什么满脸通红的转过头去？”
　　“吵死了！我去重新泡壶红茶。”然后莱丝就跑出去了。
　　“呵呵......”安娜看到落荒而逃的莱丝一边用手轻掩着小声一边说道“莱丝酱的傲娇表现到现在还是百看不厌啊。”安娜说出了如果莱丝在场会当场拿
　　出藏在裙底下的两只汤姆森冲锋枪满世界追杀的话语之后，一脸凝重的盯着屏幕上显示的有关耶路撒冷的态势图“好了，心情也已经转化完毕了，该好好考虑有关这
　　里的问题了。”
　　好像是想到什么的安娜从身边的电脑里点了两下，从中调出了一份资料，这是属于被菲莉斯从鹰堡带来的硬盘里的资料的一部分，一边查看着一边端起刚才莱丝泡的红茶，抿了一口“比起以前完全不能入口的口感，现在莱丝酱泡红茶的技术真是令人难以置信的好啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三幕 当刺客学会了空地一体
更新时间2012-2-11 11:11:21  字数：3214

　谈判桌上得不到的东西基本上用暴力的方式就会变得容易得到。
　　很难说这句话有什么错误，但是这一点并不适用与我们刚刚上任的大马士革支部的长老阁下。
　　在完全撕破脸皮之后大马士革支部突然像惊慌失措的耶路撒冷支部抛出了橄榄枝......在希腊和德国的增援力量到达之后。
　　如果说这件事情只是在变相增加耶路撒冷支部众人的士气的话。那么在回到谈判桌前进行谈判之后又维持着莫名其妙的强硬态度也可以说是过度自大的表现，似乎大马士革支部长老阁下认为只要自己抛出了橄榄枝那么西方支部的众人就会忙不迭的去亲吻长老阁下的脚尖一般。
　　但是，在谈判桌上发现无法取得自己想要的东西之后......大马士革支部蛮横的据顶单方面的结束谈判，再一次准备对耶路撒冷支部发动进攻则显得......万分的愚蠢。
　　这等于给予了已经厌烦了再谈判桌前似乎完全没有尽头的扯皮和和稀泥感到厌烦的安娜一个最佳的借口。
　　以及，更重要的，本来在耶路撒冷支部的三只基本相当，且互不统属的支部力量在谈判期间已经迅速的重组和整编，统合到同一个指挥体系之下。
　　相比之下，匆忙中集结的东方三支部（大马士革，开罗，亚历山大）的部队则已经失去了兵力上的优势......而且更重要的是，虽然开罗支部和压力山的
　　支部都对大马士革支部的命令言听计从，但是在大马士革支部和这两个支部之间确隔着一个他们要消灭的耶路撒冷支部，这个支部本来是负有转交大马士革支部对开
　　罗和亚历山大支部命令的职责......虽然也是完全可以绕过这个程序，但是所花费的时间则是前者的数倍。（无线电和其他通讯方式都会遭到耶路撒冷支部的
　　接听。因为大家用的频率是一样的，耶路撒冷支部拥有东方各个支部的密码本和备用密码本，而来到此地的希腊支部则带来了西方支部的密码本和备用密码本。这种
　　大方面的情报透明就算大马士革支部的长老脑袋被驴踢了也不会想让西方支部拥有的。但是东方支部刚刚遭受了沉重的打击，技术力量不足以支持对新密码本的编
　　译。）
　　于是明明作为包围者的东方支部们却对被包围的耶路撒冷支部感到万分的头痛。而且......也没办法完全包围，西方支部运送来的各种物资正通过法雅和
　　其他以色列港口迅速的运进，而东方支部的包围者们则毫无办法，因为这些物资都是在武装到牙齿的......以色列国防军的护送下进入耶路撒冷城区。
　　本来就和以色列军方关系不错的耶路撒冷支部似乎在这次被迫站队之后和他们的关系更好了。或者说以色列军方对于扎在自己地头上的这个世界著名刺客组织的分部从一个职业团体变成一群宗教疯子，尤其是这些疯子正在自己的国土上到处制造爆炸感到本能的厌恶。
　　可以想象，如果在这个东西东方三支部不顾一切的攻入耶路撒冷城区打算把耶路撒冷支部一窝端掉，且不说能不能一窝端掉，单单进入城区就会被这几天巡逻次数成几何倍增长，几乎把整个耶路撒冷城区要塞化的，中东地区最强大的军事力量给直接踹出来。
　　当然，人家的理由也是现成的：打击哈○斯渗透的武装力量。
　　该组织已经在数天前很配合的发表了一篇恐怖袭击声明。虽然这本来就是一件家常便饭的事情。不过在此当下，以色列军方也乐得把部队弄得紧张兮兮的。
　　“既然这样，那么就轮到这边进攻了。”这几天一直呆在耶路撒冷支部内无所事事的菲莉斯在埋头看完刚刚送到的态势报告之后说道。“我想外面的那些家伙们已经期待已久了。”
　　“虽然以色列军方不太可能直接介入我们对东方支部的进攻，但是他们有可能会‘不小心’的漏过某些地区的巡逻。只有我们预先通报的话。”一个看起来像是参谋的人将脸从桌面上抬起来“而且，摩萨德也将对我们进行配合行动。更重要的是，以色列空军承诺对我们进行支援。”
　　“我真好奇大马士革支部的大家们为什么会觉得能够赢得这场战争。”菲莉斯耸了耸肩“我们直接对他们的大本营，大马士革支部的主力部队所在地区进行攻击，让摩萨德的人对开罗和亚历山大支部的人放些烟幕，对他们来说并不困难吧？”
　　“以命令的形式么？”在一边的联络官一本正经的说道。
　　“天哪，这正是我所想的。”菲莉斯露出一副我看好你的表情，然后将手上的一本厚厚的材料砸在联络官的脑袋上“当然是请求了，八嘎！”
　　“集结突击力量，对面的敌人根本就是一群乌合之众，他们之中最优秀的家伙已经在鹰堡自爆了。”菲莉斯从一边的椅子上拿起那件山中老人标志性的白色斗篷套在身上“准备把大马士革支部的家伙们好好的‘教育’一下，作为阶级上的前辈们。”
　　这大概是山中老人历史上最奢华的一次内斗了。为内斗打响第一枪是居然是以色列空军的A－10对地攻击机。
　　数个隐蔽在沙漠中的营地被航空炸弹炸成一片废墟。虽然说就连参加任务的以军飞行员也不明白发生了什么事情......他们被告知是进行空对地轰炸实弹演戏。
　　而且，在夜晚中，没有透出丝毫亮光的营地也非常符合飞行员对于这是预先设定的靶标的判断。
　　接下来，以色列的众多航空系统又“不小心”漏过了一架从塞浦路斯起飞的国际不明的军用飞机进入以色列的领空。
　　那架国籍不明的飞机则是山中老人在3年前从美军那里购买的“失窃”炮艇机。
　　对于以色列防空部队来说，既然飞机使用的是“盟军”的敌我识别系统，那么我们放过去也是理所当然的，而没有进行任何无线电确认也只是个“无伤大雅”的小疏漏而已。
　　这样，就算是大马士革支部居然在骑士团的打击之后还有剩余的毒刺防空导弹，在已经被以色列空军打击之后也估计剩不下来。
　　对于飞在低空的AC－130H来说则是再好不过的事情了。
　　之后的事情，虽然说是一场刺客组织的内斗，但是在安娜的策划和以色列军方的配合下完全的偏移到了完全和隐蔽行动打不上边的大规模武装冲突的情况。
　　这对于缺乏重武器的东方支部来说事致命的。
　　不到半个小时，在炮艇机和武装直升机的支援下，菲莉斯就已经安稳的坐在大马士革支部的临时指挥部里了。
　　而之前那位态度强硬的大马士革支部长老阁下已经被菲莉斯刺成糖葫芦一样的丢在一边。
　　大马士革支部的迅速崩溃在一瞬间毁灭了开罗和亚历山大支部继续战斗下去的信息，菲莉斯在大马士革支部的临时指挥部里向开罗和亚历山大支部发报的时候，机会都可以想象到接受到这份信息的对面联络员惊慌失措的脸。
　　之后的事情就非常方便了，失去斗志的开罗和亚历山大支部在耶路撒冷支部的枪口下投降。而东方支部最有影响力的三大支部的迅速失败也让剩下的支部开始考虑对抗佛罗伦萨支部所要付出的代价。
　　耶路撒冷支部迅速的取代了大马士革支部在东方支部的地位，以耶路撒冷支部为顶点，安娜迅速的重组了东方支部的指令体系。
　　经受了两次沉重打击的各个东方支部们已经没有心情和力量来反抗安娜的决定了。
　　不过这种顺从也只是建立在德国支部和希腊支部所派出的远征人员的刺刀之下。
　　不过这种稳定对于现阶段的安娜来说已经足够了，已经没有时间和精力继续对东方的支部们进行改组了。
　　将所有剩下的工作全权交给耶路撒冷支部和远征人员，整个山中老人组织，至少从外表看起来已经统一了。
　　不过身处佛罗伦萨的安娜并没有任何安心的感觉，对于马耳他的情报终于确认了。
　　虽然难以想象，但是但丁.奥迪托里似乎在那场毁灭性的空难中幸存下来，并且带着金苹果安全的返回了马耳他。
　　时间并不在山中老人之一边，必须阻止教皇厅获得金苹果，在他们已经获得另外一件圣物的情况下，如果获得了金苹果情况就会变得异常的糟糕。
　　换句话说，如果但丁带着金苹果进入罗马就意味着山中老人的失败。
　　所以必须对马耳他的骑士团基地进行袭击。
　　而这一次，政府并不站在山中老人这一边。对于骑士团的袭击，必须绕过马耳他政府的眼睛。
　　所幸，马耳他并不是以色列政府那样拥有强大军事力量。
　　“要做点什么，让骑士团不能直接把东西运进意大利啊。”安娜有节奏的敲着桌子，然后叹息着。
　　“要我去联系那些人么？”察觉到安娜想法的莱丝俯下身问道。
　　“那些人和骑士团同样的危险，不过......敌人的敌人至少不是敌人吧。”安娜露出苦笑。
　　“承知。”莱丝微微的颔首“我这就去准备。”
　　等到莱丝缓步离开时候，安娜采用手点着下巴说道“那个......莱丝的政治智商......她去没问题么？还是跟过去吧~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四幕 交涉
更新时间2012-2-11 11:17:16  字数：3049

　“所以......为什么你也跟过来了？”莱丝眯着眼睛，将躲在后面，一路跟出来的安娜给拎了出来。“这种小事就交给我就好了，安娜作为主人就只要安
　　安全全的窝在家里等待消息，掌控全局就好了。”然后略微自豪的挺了挺胸“还是说，安娜你不相信我曾经作为‘依.幽’No.12的实力。”
　　“正是因为知道莱丝酱你的实力......我才要跟来啊。”安娜用着莱丝听不见的语调低声说道。
　　“恩，安娜你说了什么么？”
　　“不，没有哦。”安娜赶忙摇了摇头。
　　“总感觉你在想什么失礼的事情啊。”莱丝有些狐疑的打量着安娜。
　　“那个，莱丝酱，问你哦。”被莱丝的盯的不自在的安娜迅速的转换了话题。“打算怎么去交涉么？”
　　“唔......总感觉被蒙混过去了。”莱丝虽然有点不满但还是老实的回答道“当然是直线突破，然后找到负责人再说。”
　　“......”安娜露出一副我就知道的表情“莱丝你还记得自己曾经被那个人评价为什么么？”
　　“......不适合担任领导职务，还有歼灭兵器。”
　　“所以，交涉方面就交给我吧。”
　　“安娜的方法太麻烦了，直接去找他们的首领就好了嘛。”
　　“如果这个组织是可以依靠单人武力直线突破到其领导人面前的话。”安娜露出了苦笑“那么我们来找他们谈判就没有任何意义了。”
　　“虽然觉得安娜你有奇怪的误解，但是，这次就听安娜的好了。”莱丝点了点头，安静的在前头带路。
　　“说起来，莱丝酱你为什么会认识黑手党的党魁啊？而且还知道她恰好在佛罗伦萨？”
　　“那个家伙啊，我在罗马武侦高当强袭科教官的时候正好是她的教官。”莱丝托着下巴想到“然后经常和她打架，那家伙毕业之后，如果会来佛罗伦萨的话就会来找我打上一架。”
　　“是她主动找你联系么？”安娜有些目瞪口呆的听着。
　　“恩，昨天就发信息到我手机里了，本来我今天也要去的。”
　　“......我还因为莱丝酱你已经掌握了一个可以渗透进黑手党的情报网了，而对你的印象稍微改观，结果还是这么回事么？”安娜满头黑线的说着。“说
　　起来，之前有些时候你就会没有任何理由的往外面跑，一去就是半天，回来的时候整个人都清爽了一样原来是去干这个了啊。”不过所幸的是，虽然莱丝没有任何的
　　战术头脑和政治智商，说简单点就是个暴力笨蛋，但是却不是个白痴。安娜可以相信莱丝不会向黑手党透露出山中老人的丝毫信息。
　　当然，如果莱丝是那种口无遮拦的人，就算她的武力值再高，安娜也不会上她担任奥迪托里家的女仆长。
　　“对了，莱丝酱，那个人的实力怎么样？”安娜突然想到，能和如同人形核弹的莱丝以炮会友的人，实力怎么样也不会很差。
　　“恩，这个怎么说能，明明也是从强袭科毕业的，不知怎么的拥有发火能力这样麻烦的超能力。不过埋身战不是很在行，如果被我近身的话是有八九就是我赢了。”但是，莱丝确一脸复杂的回想到“很麻烦呢，近她的身。”
　　“这样啊。”
　　——————————————分割线——————————————
　　佛罗伦萨闹市区一栋很普通的酒店的最顶层，和平凡的外表不同。就是一般的5星级酒店的装潢也没有如此的豪华。
　　一个少女正用手指轻轻捏着一只玻璃杯，一边从窗户向外看着佛罗伦萨的街景。
　　“大小姐，客人们已经到大厅了。”在一旁侍立的黑衣男毕恭毕敬的俯下身去，在少女耳边说道。
　　“客人有几位呢？”将玻璃杯中的红色液体稍稍的消减下去一点之后，少女柔声问道。
　　“回大小姐，两位。”
　　“两位么，那么把他们带到这里来吧。”少女满意的点了点头“既然对方如此的有诚意，那么我们也需要拿出相应的诚意来应对，这样才不显得失礼才是。”
　　“是，大小姐。”黑衣男对着领口的耳麦低声说了两句然后对着少女地下头“一切以您的意志为准。”
　　“那去好好准备吧，我们很快就要有大事要做了。”少女的眼中放出凌厉的光芒“搞不好，可以从那些富得流油的教会和骑士团私有领地上大大的挖下一大块肉哦。”
　　这名少女正是几乎从零开始重建了费尔罗家族，继承了“唐”之名的黑手党第4代教父。在短短的数年时间里将整个意大利的黑手党家族，分割，拉拢，吞并，重组。
　　意大利地下王国的最高统治者，菲迪亚.唐.卡希奥.费尔罗。
　　———————————————分割线—————————————
　　“菲迪亚，我来找你打架了。”莱丝已经入旅馆顶层那间属于黑手党首领的寓所就这么喊道。恐怕可以在黑手党最高统治者的寓所里敢如此说话的也只有莱丝可以做到吧。
　　如果有其他人敢这么做的话，想必下一秒就会被一群满身都是肌肉的黑衣大叔们从窗户里丢出去。哪怕是黑手党最尊贵的客人也一样。当今的黑手党党魁可是出
　　了名的......腹黑。如果不小心踩到了她的小尾巴......那可不就是单单把人装进袋子里封上水泥，然后扔进亚得里亚海那么简单了。
　　“老师，如果是比试的话，能不能先放到这之后，我想你的主人大概有什么事情要说吧，不是么？”微笑着的菲迪亚将视线转向安娜这边“那么，有什么事我能够帮上忙的么？阿萨辛的Infine,unagrandepresbiteriana（最后大长老）。”
　　接着，菲迪亚热心的帮安娜和莱丝沏上红茶“在两位面前品茶也许是班门弄斧了，虽然个人也比较偏好酒类，但是果然在谈事情的时候希望抱着着清新的头脑呢。”
　　“你看起来等我很久了呢，菲迪亚小姐。”安娜将茶杯端到面前闻了闻，然后说道“不错的茶叶，你的属下很会挑茶叶呢。”
　　“不。”好像很不好意思一样的，菲迪亚微微的红着脸“家族里的那些人光是分辨清楚咖啡的种类就已经浪费了他们不少的脑细胞了，让他们去买茶叶的话，那
　　么现在我们只能喝着茶包了。这些都是我自己去挑选的。因为家父的关系，小时候多少还是有学习过一点。”菲迪亚一面为自己的红茶里放入砂糖快一面用着另在一
　　边的莱丝眼珠要掉出来的，贵族大小姐一样的说话语调说着“至于为什么我会知道安娜小姐回来。”
　　菲迪亚将话语停顿了一下，然后继续说道“令千金真是大手笔啊，一口气将整个北意大利的黑市军火库存全部清空。而且，最近啊，安娜小姐不觉得么？大街上挂着十字架的人们突然就多了起来。”
　　“恩，听说菲迪亚小姐正在找自己的妹妹？”安娜完全不提刚才的事，而好像讲到了一个不相干的事情。
　　“诶，因为已经失散很久了，不过，不知道安娜小姐为什么突然提到这件事情？”不清楚安娜到底在卖什么药的菲迪亚露出狐疑的表情。
　　“啊啊，关于鹰堡的事情，我们很遗憾......”
　　“不不，菲迪亚小姐，我应该恭喜你才是啊。”菲迪亚本来打算来个“我们对于XXXXX很遗憾”之类外交辞令，但是却被安娜完全不合常理的话给打乱阵脚。
　　“那个......安娜小姐。”菲迪亚甚至怀疑是不是因为总部被攻破这个打击大到让眼前的人的精神变得不正常的情况。“为什么要恭喜我？”
　　“说起来，也真是巧合啊。”安娜一副这真是奇迹的样子“我也是前段时间查阅被从鹰堡幸存下来的人带来的名录才知道的，原来令妹正是属于我们山中老人组
　　织的一员。”然后一副很感动的样子摊开手“当年在如此混乱的情况下，被我们的一位长老收养，很遗憾，那位长老已经在鹰堡蒙难了，所以详细情况我无法向菲迪
　　亚小姐转述，不过，唯一一个从鹰堡逃离的幸存者，正是菲迪亚小姐的妹妹：菲利斯.卡希奥.费尔罗。”
　　“......”菲迪亚已经被这一连串的信息震惊的说不出话来，呆在那里良久才终于吐出一句话“那么，我妹妹现在在哪里？”
　　“令妹现在正在耶路撒冷支部，镇压东方支部的不稳定，也需要令妹的才能。”
　　“这......这样啊。”菲迪亚愣愣的点点头“那么，安娜小姐，在这里提出这件事，有什么想做的么？”总算恢复些许冷静的菲迪亚看起是明白了安娜的目的。
　　“那么，让我们好好的商量一下吧，有关于共同对抗医院骑士团的事宜。”带着治愈笑容的安娜说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五幕 塞维利亚
更新时间2012-2-11 11:28:40  字数：3059

　安娜和菲迪亚之间的谈判在进入正题之后，并没有像是之前的那乏长的前奏那样耗费时间。甚至连菲迪亚因为认为谈判可能耗时良久而准备的晚餐也变成了无用功。
　　实际上，在谈判完毕后，时间充裕到让菲迪亚和莱丝再打上一架还绰绰有余。
　　在离大家习惯用餐的时间之前，安娜蜿蜒谢绝了菲迪亚的晚餐邀请，带着莱丝回去了。
　　至于谈判的成果，因为安娜熟知这位黑手党大小姐的脾气，所以为了避免日后可以预见的小鞋子，并没有得寸进尺。
　　于此同时，医院骑士团位于西班牙塞维利亚的总部。
　　做作位于整个塞维利亚城区地下的巨大空间内，不知经过那位文艺复兴时期的名家之手进行的雕刻的内壁。其华丽程度丝毫不亚于位于城区地表的塞维利亚大教堂。
　　而如今这个华丽的地下建筑群内部几乎看不到人影，实际上，在一个星期之前这里虽然说不上是人声鼎沸，但是到处都可以看到穿着白色和黑色教士袍胸前挂着十字架的修士以及背着银白色铳枪的骑士们。
　　正因为整个地下建筑群如同死去一般的寂静，位于建筑群核心的大圣堂里跪在那巨大由黄金铸成的十字架前祈祷的身影就尤为显得突兀。
　　此人正是从条顿骑士团空降至医院骑士团而统领整个骑士团的名义最高领袖的大团长温尼希.冯.奈普奥德。
　　似乎是结束了祷告，温尼希从地上站了起来。再一次将视线投向这个空空如也的大圣堂。
　　“同是‘佩剑贵族’吾真替那些人感到羞耻。”像是自言自语一般的话语经过空无一人的圣堂墙壁不断的放大。“作为贵族的气量居然如此狭小，难道仅仅是因为吾的德国血统么？”虽然已经不是第一次感觉到如此了，温尼希再一次的从心底感觉到发冷。
　　为了上帝与十字架而战，这是温尼希从小就收到的教育。而她的所有言行也无愧于一名骑士。在条顿骑士团的所有“佩剑贵族”的新一代中，温尼希很快就成为了其中的佼佼者，深孚众望的希望之星。
　　在长辈们的眼里，温尼希虽然还有些小问题，但是那也不过是些贵族们的通病，暗地里已经开始当做条顿骑士团新一代的总团长开始培养着。
　　温尼希的前进之路在那时看来绝对是一片光明。
　　但是，也不知道温尼希在去教皇厅朝见的时候烧错了那根高香。教皇厅对于这位条顿骑士团的希望之星根本就是毫不待见。
　　在来到医院骑士团之后，温尼希觉得自己被几乎用流放的方式送到医院骑士团当大团长的根本原因似乎只可能是因为自己回绝了某位瑞士卫队高官看起来荒唐无比的求婚而已。当然这不过是后话。
　　当时被空降到医院骑士团之后，温尼希发现除了自己从条顿骑士团带来的大团长卫队之外，几乎举目无亲。
　　刚来的几个月还遭受了近乎侮辱性的挑衅。而温尼希回应挑衅的方式则是用自己的剑来代替语言来回击。
　　很快，几乎所有叫得上名字的人温尼希都收拾过一遍。而展示过力量的温尼希并没有收获臣服，虽然这一点温尼希自己就曾经幻想过。
　　展示出自己优秀能力的温尼希并没有获得认可，而是更加彻底的疏远。本来还想在这个位置上搞出一番作为的温尼希便如同彻底想开一般，打算等到自己在大团长第
　　一个任期结束之后就迅速的提交辞呈，回到条顿骑士团从一般骑士从头开始或者，反正自己在柏林武侦高中曾经以优异的成绩毕业，如果骑士团已经容不下自己的
　　话，去武侦局或者武侦大学也是个不错的选择。反正也总比呆在这个看起来位高权重，实际上就是混吃等死的该死的医院骑士团大团长的位置上来的要舒服。
　　而这一次的对山中老人的全面战争，本来温尼希也打算懒得管的。反正教士会议和那两位骑士长已经将所有的功劳和责任全部揽了过去，就算出了什么纰漏，相
　　信教皇厅的脸皮再厚也绝对不好意思拿这个至少还是个“佩剑贵族”尤其是在条顿拥有重要地位的高级“佩剑贵族”的女儿来顶缸。
　　虽然出了事情，连带责任自然是跑不了的，虽然这也完全算是欲加之罪。但是既然温尼希本身就希望从这个位置上趁早走人，那么自己请辞和因为完全和自己无关的连带责任被赶下台都是一样的，或者说因此提早走人正是温尼希求之不得的事情。
　　但是，相对于医院骑士团那群目光短浅，自私自利的“垃圾”（出自温尼希本人气极的时候的言语。和事实也相差无几。）。温尼希在同样有着身为“佩剑贵族”的傲慢的同时，至少还拥有身为“佩剑贵族”的荣誉，以及身为一名骑士，一名圣职者应该拥有的责任感和道德规范。
　　温尼希觉得应该要救救这些人，虽然这群人对付自己人比对付敌人更加凶狠，比起擅长战斗，更擅长内耗，傲慢无礼，目中无人。
　　但他们也是皈依在十字架下的上帝的选民。
　　他们的罪孽最少要留给上帝来审判，而不是要给山中老人那群不是狂信者就是无信仰的人杀死。
　　“就算是这样的，这样的人渣们。”温尼希的话语中带有罕见的带有一丝很铁不成钢的味道“也不能让他们毫无意义的死去。”首先让温尼希无法放下的是医院
　　骑士团那些优秀的底层作战人员，让这些对于高层政治斗争毫不知情的人们死于自己的不作为，温尼希是无论如何也不能视而不见。
　　在骑士长保罗死于耶路撒冷之后，温尼希就打算采取些补救措施，带有着这样想法的温尼希就被卷入了这场似乎可以让交战双方都尸骨无存的全面冲突中。
　　依照温尼希的眼光来看，让金苹果待在离意大利本土如此之近的马耳他是件及其不安全的事情。可以想见的会刺激现在已经如同被捅的马蜂窝一样的山中老人们采取更加疯狂的举动......比如强行进攻马耳他。
　　当务之急就是先把金苹果转移到马耳他之外，尤其重要的是离意大利越远越好。
　　比如说，现在自己身处的塞维利亚地下大圣堂。就是个不错的选择，隐蔽性非常好，相比起在马耳他的新总部，这里的设施是自从骑士团被拿破仑从马耳他赶出
　　去之后就开始经营的，不，要说的话之前这里就已经是一处作为骑士团如果连马耳他都丢失的话的最后退路来建造的。无论是防御还是其他的都非常的优秀。
　　最关键的是，这里离罗马足够远。
　　而且，西班牙政府可不是马耳他这样的永久中立国政府可以比拟的。作为主场优势来说再好不过，而且集结重兵的话，相信刚刚实力受损的山中老人也会之难而退的。
　　毕竟虽然温尼希不知道现在山中老人的指挥官是谁。但是，相信他或者她需要时间对刚刚发生内乱的东部山中老人支部进行重组。温尼希当然不会觉得前几天发生在耶路撒冷附近的几起火力冲突是恐怖袭击那么简单。
　　本来依靠这样的方案，整个战局就会变得可控，就算是最糟糕的情况也不过是一场旷日持久的消耗战而已。
　　但是，随着保罗骑士长的阵亡，骑士团的权利迅速集中于......约翰骑士长之下。
　　再一次遭到无视的温尼希这一次不计前嫌的迅速向约翰发出警告。
　　但是，那位约翰骑士长将温尼希辛苦了两天写出来的作战计划直接丢尽了焚化炉。毕竟主力部队集中在马耳他，然后强行将金苹果运送到意大利。
　　已经预感到这些人都将一去不复返的温尼希几乎是一支部队一支部队的去找他们的军事主官。但是除了少数几支部队的主官被说服之外，其他的部队都离开塞维利亚而前往马耳他。
　　而剩下的部队也仅仅是出于“对于骑士团的责任感”而留在塞维利亚，顽固的不接受温尼希的指挥。
　　于是仅仅几天时间，留给温尼希备战将会到来的山中老人的只剩下忠心与她的大团长卫队和这个空荡荡的大圣堂而已。
　　现在的温尼希不但从心底感觉到发冷，而且也对有着深深的无力感，以及对教皇厅的不信任感。
　　“我......救不了他们。”带着悔恨的语气说着“我也不能把手下的姐妹们就这么丢进那条不归路里去。”虽然带着自己的部队也填进马耳他那个可以预见的大坑，可以让自己免受良心的谴责。
　　但是那些追随自己来到这里的卫队们，机会都是自己从小到大一起的玩伴，温尼希是不会让她们前去必死之地，尤其是死的毫无价值的那种。
　　“我到底该怎么做。”幽幽的叹了口气的温尼希在回头深深的看了那个硕大的黄金铸成的十字架之后，遍离开了这个大厅。她现在需要好好的想一想，接下来该怎么办。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六幕 马耳他攻防战 其一
更新时间2012-2-11 12:03:32  字数：3389

　“情报已经确认了么？”露西脸色凝重的看着这名其貌不扬的驻马耳他情报处长。数分钟之前，正是眼前这个人打断了露西她们的游戏，火烧火燎的冲进了这个房间。
　　“是的。”感受到露西视线的情报处长下意识的将身体绷紧了，然后稍微在大脑里将语言组织了一下“虽然不知道为什么，但是那位但丁.克里斯蒂娜确实在空难中生还了，而且还安全到达了马耳他。我的人已经在骑士团的基地附近发现了她的踪迹。”
　　“更糟糕的是。”情报处长叹了口气“他们准备直接将那些东西运到罗马去。如果不是因为黑手党将骑士团的几波试探的部队给硬生生的逼回马耳他，恐怕现在金苹果已经装上了运往罗马的运输船了。”
　　“......”听到情报处长的报告之后，露西等人陷入了沉默中。
　　“也就是说，如果没有回避措施的话，就会陷入壮丽的BADEND之中喽~”率先打破沉默的是理子丝毫没有紧张感的发言。
　　“BADEND啊......”作为最重要的事件关系人的露西反而露出了微笑“如果我们什么都不做的话，那么等待着我们的就是BADEND哦。”
　　接着露西将视线再次转回到那位从进门起没有一步离开过自己位置的情报处长“你应该不仅仅只是担任着报丧鸟的角色吧？”而且露西相信，这份情报在更早之前就已经送到了位于佛罗伦萨的奥迪托里大宅之中，就算这里离着情报源有着更近的距离。
　　露西绝对相信，眼前这个人身上还携带者安娜亲手签署的命令。
　　“正如您所想的。”看起来眼前的人对于自己担任着报丧鸟一样的角色是非常不满意的。听到露西这么说，情报处长从大衣口袋里掏出了一本薄薄得信封。需要
　　特别注明的是，这封信当然不是通过意大利邮政和任何快递公司。完全是依靠山中老人自己的情报和指令传输系统来进行运输的。外封上完好无损的印有奥迪托里家
　　家徽和山中老人标志的火漆说明了这封信从信纸被装进去之后就再也没有被拆开过。“和这封信一起被送过来的文件里说是让大小姐您亲自打开。”
　　既然山中老人的最高主官现在也只剩下安娜一个人，而露西原本就是直属于最高长老议会的高端战力，所以对于眼前这个大她20岁以上的处长的称呼露西倒也没有什么特别不适的情况。点了点头的露西接过信封之后迅速将其拆开，里面只有短短的几个字。
　　○月○日，凌晨3点对骑士团位于马耳他的设施进行全面进攻。
　　接着这样简短的命令之后的是一本被装订好的任务计划书。上面几乎精确到秒的将整个任务行动分割成了无数个小阶段。附带的还有一整张位于马耳他医院骑士
　　团总部的结构图，以及当晚骑士团的布防分布图，以及......医院骑士团位于该岛所有部队的序列。从中并没有看到但丁的名字......
　　“你之前不是说已经确认了那位但丁.克里斯蒂娜在马耳他么？为什么她并没有在骑士团的序列里面。”露西反复确认之后，一脸狐疑的盯着情报处长。
　　“因为但丁.克里斯蒂娜和她下属的骑士队要负责押送金苹果到意大利的任务。”
　　“那么，这个时候让我们去袭击骑士团的大本营不是本末倒置了么？”
　　“这一点请放心好了，金苹果绝对不会被运送往罗马的。”情报处长从口袋里掏出了另外一份计划说“黑手党和其他没有参与这次行动的人都会参与围堵那艘骑士团的运输船的任务。”
　　“就是今天晚上啊。”打消了顾虑之后的露西挥了挥手打发情报处长出去“已经就只剩五个小时不到的时间了。”
　　“对了，大小姐和大小姐的朋友们现在暂时被配属到墨西拿支部，这次行动全权由墨西拿支部进行战术支持和指挥。”准备离开这里的支部长说着“他们大概很快就会有联络过来啊。”
　　山中老人的支部是个可大可小的东西，如果山中老人要在某个地区要展开行动，那么就会将所有在该地区参与攻势的人员全部都以加强人员的形式暂时专属到所
　　在地区的管辖支部，如果该地区没管辖支部则配属到最近支部或者建立临时支部。山中老人一直使用这种方式来避免可能造成的指挥混乱问题。
　　但是这种方式会在短时间内制造出一些严重超编的“怪物”支部，导致指挥人员严重不足，还要向邻近的支部借调参谋人员，或者......直接由更上级的
　　支部（一般就是指西部的佛罗伦萨支部和东部的大马士革支部，如果是非常重要的行动，那么就会是鹰堡总部。）紧急接管该支部。
　　现在的情况就是，因为墨西拿支部的参谋人员不足以支持如此庞大和重要的行动，就算是向那不勒斯和塔兰托支部借调参谋人员也不行。佛罗伦萨支部紧急对墨西拿支部进行“指导”。想必现在安娜和莱丝已经在墨西拿支部的地下指挥室里了。
　　结果，在情报处长离开仅仅10分钟之后，露西的手机里就收到了一个十分熟悉的号码联络“既然可以用这么方便的方式联系的话，为什么要大费周章的用那种方式将任务书送过来啊。”
　　“露西酱不要这么冷淡啦。这也是山中老人的传统之一哟。”手机那一头想起了安娜欢快的声音“就如同露西将所想的一样，这一次的行动由我来亲自指挥，集结了我们山中老人位于意大利，法国，英国全部支部的力量对骑士团位于马耳他的总部进行突击。”
　　“那么我们要到什么地方等待出发？”露西抛出了这个疑问，因为任务书是发给所有参加这次行动的人得，所以并没有详细标明了出发阵地。
　　“啊，这个，露西酱你们还要等个人，莱丝酱马上就要到你们那边去，出发阵地的位置就让莱丝酱告诉你们吧。”像是想到了什么高兴的事情一般，安娜发出几声轻微的笑声“这一次行动主要有两个目的，第一：歼灭所有在岛上的骑士团武装力量；第二：如果可能的话夺取金苹果。当然夺取金苹果这方面不在露西酱这边的任务范畴里。”
　　“可能？”现在不是要以夺回金苹果为第一要务么？有些不可思议的露西发出呆呆的声音。
　　“那个......医院骑士团拥有个不错的军事主官啊，可惜不招人待见啊。”安娜的声音听起来有些惋惜“如果是更公平的话，说不定可以变得有趣些吧。”
　　“？？？？”一头雾水的露西跟不上安娜的话题，不断的在脑门上冒出问号。
　　“啊，没什么，这些方面露西酱不用在然后好了，那么我这边还有很多事情要做，露西酱你们要好好的管住莱丝酱哦。”然后安娜就爽快的将通话给切掉了。
　　“那个，贞德啊。”
　　“什么事，露西？”
　　“骑士团的主官......”露西花点一点时间才想起这个明明是主官却很少听到这个人消息的名字“温尼希.冯.奈普奥德这个人你知道么？”
　　“啊，奈普奥德。是个不错的原石。虽然因为身处骑士团学习不到太多的魔法，但是剑术相当的不错。虽然我进入巴黎武侦高的时候，她马上就从柏林武侦高毕
　　业了，但是我在武侦初中的时候听过这个人的名字，作为‘魔剑’的时候还曾经想要将她招揽进‘依.幽’不过她的行动很冷静，如果不是因为有些傲慢，几乎可以
　　说是个完美的骑士，找不到可以招揽的机会。”大概是因为曾经让贞德碰过钉子的关系吧，贞德对着这个人的影响挺深刻的。
　　“兹兹。”就在露西等人还在讨论的时候，房间内响起了很有礼貌的电铃声。
　　“来了。”露西开门后，发现眼前站着的是那个比自己还要矮小的，戴着黑色眼罩的女仆长。
　　“露西小姐，我从现在开始就将成为您的力量。”用着这种让露西吓了一跳的话语，莱丝深深的鞠了一躬。
　　—————————————分割线———————————————
　　约翰.唐.加西亚，这位骑士团实际上的最高领导人现在并不在那个骑士长办公室里。虽然这几天他都一直将自己锁在里面，除了必要的命令谁也不见。
　　他，约翰.唐.加西亚，西班牙所有骑士团的“佩剑贵族”的领袖，现在正对着一个焚化炉发呆。
　　“奈普奥德......”如果是平常的话，约翰想必会一边冷笑着说出这个名字，但是这一次的话语倒是出乎意料之外的平静。“说真的，真的是一个很好的计划啊，好到凭借我的脑子是一辈子也想不到的作战计划呢。”
　　“我也不是笨蛋，如果是优秀的作战计划的话，我怎么会看不出来呢？”就如同，那个昔日的拆台对象就在眼前一样，约翰滔滔不绝的说着“但是啊，只能这样做，这里，并不是山高皇帝远的条顿骑士团。如果高层有联合的迹象的话，那么教会一定会再一次将这里的领导层洗牌的......你知道么？就是所谓的换上更差的家伙！！”约翰是不会忘记自己曾将的哥哥是如何走向末路的。
　　“所以呢，到这里结束就好了，我也没有厚脸皮到，到了这个时候才接受你的意见，姑且我也是名骑士呢。”感觉到自己情绪有些激动的约翰，停顿了好一段时间才接着说道“所以啊，我再也不想为教会卖命了，这些愚蠢的事情也该结束了。”就算是用着一个骑士团当做祭品？就算是用着一个骑士团当做祭品！
　　“没办法选在安条克，现在马耳他也是不错的呢，姑且我也是个怀旧的人呢。”约翰.唐.加西亚目前一心求死......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七幕 马耳他攻防战 其二
更新时间2012-2-12 11:10:55  字数：3184

　“授勋骑士阁下，我们这样真的好么？”一名骑士面露难色的看着眼前的但丁“违背骑士长的命令，把金苹果送往西班牙这样真的......”
　　“不用担心。”但丁看着已经越来越远的港口“没有必要为了放弃注定会失败的任务犹豫。”接着，但丁想了想又补充道“我，只是在依照大团长的命令而已。”
　　“以您的意志。”虽然还是有些犹豫，但是这名骑士最终还是接受了但丁的说辞。行了礼之后便退回到船舱里去了。
　　看着骑士离去的背影，但丁少见的露出疲惫的神色叹了口气。从自己决定无视约翰骑士长命令将金苹果强行运往罗马的命令，决定将金苹果护送到塞维利亚大圣堂之后，这已经是不知道第个来对指令提出质疑的骑士了。
　　如果可以的话，但丁也希望将手中这个如同定时炸弹一般的金苹果尽早脱手给教廷。但是约翰骑士长的命令实在是显得......过于愚蠢了。但丁以为经过几次试探失败之后，约翰骑士长会放弃直接将金苹果送往罗马的这个疯狂的举动。明明都已经好几批全副武装的骑士们被消灭在海上。
　　但是，那位骑士长就算是收到越来越险恶的危机评估报告书之后也只是固执的派出一只一只的试探部队，直到现在，孤注一掷的将自己派出来运送金苹果.......不再利用可能会被敌人渗透的民用船只，而是使用骑士团产业旗下的一只运输船进行武装押运。
　　那位骑士长的眼睛里好像已经不再注意周围了，整天把自己关在办公室里不出来。那个人已经死了，死人的建议只能让别人也变成死人而已。
　　好在，似乎还有一位值得信赖的高层。但丁庆幸自己因为好奇那个之前一直认为是高级花瓶的大团长写的东西而把那篇被丢进焚化炉的文件用魔法复原了。
　　所以但丁现在才有了现在这个决定。将自己和手下的部队送往西班牙，反正只要开船了，掌握了整条船所以武装力量的但丁想干什么还不是由着但丁。只要到了海上之后，换乘之前准备好的小船，先到突尼斯，之后就可以大摇大摆的返回塞维利亚了。
　　“去西班牙吧。”但丁再一次看了一眼越来越远的瓦莱塔城区“到了那里说不定还有机会。”至少可以得到那只全部由条顿人组成的大团长卫队的支持，而且大团长温尼希是个什么样的人，但丁在看完报告之后越加好奇了。
　　“不过。”在拿破仑时代之后，马耳他再一次成为医院骑士团的墓碑么？但丁突然有了吟诗的兴致，但是看了看周围最终还是忍住了。
　　于是这条从瓦莱塔出发的运输船在离港之后远远的避开了前往意大利的航线。向着突尼斯驶去。到了那里之后，将换乘民用船前往塞维利亚和温尼希会和。
　　于此同时，位于马耳他的约翰骑士长大人已经没有时间和精力来管这条在地中海上航行的船只了。
　　一辆在车外挂满防弹装甲的满载着极不稳定的烈性炸药的无人驾驶载重卡车在深夜一头撞上了骑士团在瓦莱塔郊区的总部周围的围墙，轻而易举的在那面如同监狱一般的围墙上撞出一个窟窿之后，甩开了猝不及防的警卫们，横冲直撞的撞上了一栋建筑物之后发生了剧烈的爆炸。
　　然后整个总部区的电力就全部中断了。卡车迎面撞上的正是整个骑士团总部区的总配电室。并一口气毁灭了那里和里面正在值班的技术人员。
　　就算是骑士团可以启动备用发电机，但是整个电力枢纽被毁灭之后，能够恢复过来的地区也非常的有限，而且这也需要很长的时间......并且是建立在骑士团在修建这个总部时有考虑到在关键地区建立独立的备用配电系统的情况下。
　　随着整个总部区丧失了电力。所有的安保系统，红外线监视器，密封门，自动武器站，监视摄像头......所以依靠电力来进行的都统统的失去了作用。
　　而山中老人的攻击也正式开始了。数架苏制雌鹿武装直升机载着山中老人的攻击部队在机架小羚羊的掩护下实施了机降。
　　而山中老人的主力部队遍在空中炮艇机的掩护下对总部的正门展开突击。并利用骑士团上下完全惊慌失措的时候，一口气突破了大门，突入到总部区内，和匆忙赶到的骑士团们发生了交火。
　　在这种从上到下都鸡飞狗跳的情况下，自然没有什么来了去管那个怎么看都像是为了命中配电室而撞开的那个洞有还有什么问题。仅仅留下数人进行监视之后，其他人遍匆忙赶到发生交火的地区了。
　　“这样就可以冲进去了吧。”露西看着只有几个侍从骑士警戒着的那个大洞，露出微笑。
　　“我是一颗子弹。”伴随着轻声的吟诵，雷姬扣下手中SVD的扳机。“只会命中目标。”
　　和雷姬扣动扳机几乎同时莱丝手中的G43半自动步枪也吐出了火舌。站在围墙顶端的侍从骑士被迅速击倒。
　　使用连发状态的SVD的雷姬射速并不比本来就被当做半自动步枪射击的G43射速慢。实际上，雷姬和莱丝都是以一秒一发的速度进行着射击的。只花了数秒时间，洞开周围已经没有任何可以活动的骑士团员了。
　　“是叫雷姬吧？狙击的技术不错啊。”莱丝赞叹到“不过，为什么只是压迫对方的动脉让对方昏过去呢？虽然是很厉害啦。不过这样做有什么意义么？”
　　“《日本武侦法》第九条：禁止杀人。”雷姬淡淡的开口道。（需要注明的是，武侦宪章里在下查阅过后确实没有不能杀人的说法，所谓第九条应该是日本当地的武侦法，以上。）
　　“啊......武侦么？”莱丝露出些许怀念的神情“罗马武侦科没有这种天真的法案啊，我们只遵守武侦宪章就可以了。”然后莱丝又笑了出来“不过你很厉害啊，有这样枪下留人的余裕和实力的话，也没什么不可以的。”
　　突然墙内之后，莱丝好像因为被雷姬的精确射击引起了好胜心。G43和SVD频频开火，如此精准的射击反而让担任前锋的露西和理子几乎没有任何开火的机会。只要有人露头便会第一时间被雷姬和莱丝接触战斗力。
　　这样，五个人组成的小队就如同切入奶酪的刀片一样切进了一片混乱的骑士团马耳他总部区。
　　露西他们的目的是制造更大的混乱。比如说......将位于总部区地下的弹药库引爆。
　　“‘奥尔良的冰花’——化为银冰，飞舞吧——！”为了在规定时间内将军火库引爆，在眼前出现大规模敌人的时候。贞德毫不犹豫的解放了自己的圣剑，眼前的敌人还没有做出任何抵抗便被冻成了冰雕。
　　大概是在总部区四处乱窜的被空降下来的山中老人们吸引了骑士团们足够的注意力，也许是因为从正面进行进攻的主力部队给予骑士团们足够多的压力，也许是天上那些肆无忌惮的武装直升机和炮艇机极大的阻碍了骑士团各个部队之间的联系。
　　露西他们在来到地下武器库之前都没有遇上可以称得上是反抗的力量。就算是有零星的抵抗也被雷姬的SVD解除了战斗能力，或者被莱丝的G43消灭。而稍微大一点的抵抗也因为贞德和露西的攻击迅速瓦解。
　　不过来到火药库大门前的露西一行却遇到了一个不大不小的问题，总所周知，对于火药库这样的高危建筑来说，它的大门一般都是极其坚固，具备三防标准的玩意。而这也意味着在这个地区已经断电的情况下露西一行根本没有办法打开这样的大门。
　　但是，正因为电力被切断，所以其他的地方遍可以进去了......比如说通过排风口进入骑士团马耳他总部区的地下通风系统。本来在有电的情况下那里有着高速旋转的风扇阻绝了所有的入侵者的入内。而通风系统内部如同迷宫一样四通八达的管道对于事先就已经掌握了整个总部区的建筑图的露西她们来说则连阻碍都算不上。
　　顺利通过通风系统侵入之后，露西她们总算是来到了地下军火库之中，这其中露西到底打碎了几到封锁道路用的铁栅栏暂且不表。
　　作为设置炸弹的行家，理子迅速的开始在周围布置定时炸弹。然后，比侵入的时候更快的离开了这个地下掩体。毕竟这些军火爆炸时候究竟有多少杀伤范围，露西她们并不想亲自体验一下。
　　就算理子设定了一个比较宽松的逃跑时间。众人还是不免加快了脚步。半个小时之后，伴随着一声沉闷的响声之后，整个总部区发生了剧烈的摇晃。接着整个地下掩体的地表部分被整个掀飞的同时伴随着几声比刚才更加剧烈的爆炸声和冲天的火光。
　　伴随着这次爆炸一起被消灭掉的包括正在想方设法打开军火库大门补充部队消耗的骑士团的军火库管理人员。以及就在这个地下掩体附近的骑士团总部骑士团在这里的最后预备队。
　　随后，骑士团的有组织抵抗好像被这声爆炸给彻底瓦解了一般，开始了全面的溃败。这场战斗的胜负已经被决定了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八幕 所谓骑士
更新时间2012-2-13 18:36:53  字数：4170

　“医院骑士团二级授勋骑士，但丁.克里斯蒂娜及其下属骑士队按照大团长命令将金苹果护送自此。”但丁一面低着头行礼一面想着眼前这名大团长现在的脸上该是什么样的表情。
　　“谢谢......”虽然温妮希尽力掩饰，但是但丁还是可以在她的微笑的脸上找到疲惫的痕迹，想来这位大团长这几天应该是心力交瘁吧。“老实说在这种时候我可是一点都不想接手这个烫手的山芋啊。”
　　“......”对于温妮希的这句不是笑话的笑话，但丁也只能报以苦笑，在失去了基本上所有主力部队之后，医院骑士团已经丧失了保护金苹果的条件。而教廷在这件事败露之后想要吃干抹净撇清关系的话也不能向骑士团派出任何增援——连做出增援的态势都不行。
　　但丁反而觉得这位手下除了自己卫队就没有任何兵力的大团长比自己更可怜。但丁自己反而有退路，作为教廷的圣人的自己随时都可以把金苹果抛下返回教廷。而眼前的大团长温尼希则是和这件事本来没有任何关系，事后只要一纸追究责任的判罚书就可以得到她梦寐以求的调离命令，却因为某种原因以自身的意志卷入了这次的漩涡。
　　而在骑士团主力大概已经全部蒙主召唤的情况下，依靠自己手中仅有的力量依然在维持着这个大圣堂的防护术式，早就减员到最低维持水平线以下的大圣堂现在依旧维持着一定程度的防御体系和温尼希的努力有着很大的关系。
　　实际上，如果温尼希决意跑路的话，只要她带着自己的部队放弃大圣堂然后坐飞机离开这里进入德国境内的话，教皇厅接没有任何办法。
　　现在的条顿骑士团虽然实力已经大不如前，但是和医院骑士团不同，仅仅是保护一个自己身不受教皇厅的骚扰的话还是绰绰有余的。
　　而自知理亏的教皇厅也绝对不敢过分的追究温尼希临阵脱逃的责任。
　　但是温尼希还是留在这里。
　　“这只不过是自业自得罢了。”温尼希有些自嘲的声音让但丁惊讶的“所以不用露出这种明显在可怜的表情也可以。”
　　“你为了什么留下来。”既然对方已经发现了自己所想的事情，那么但丁就没有什么负担的把心中所想的给说了出来。“你，应该讨厌这里吧？”
　　“诶，我讨厌这里。”温尼希点了点头“但是呢......我没有办法放下不管，你的话一定不会懂的吧，但丁.克里斯蒂娜。作为教会守墓人的你一定无法理解‘佩剑贵族’这种无可救药的荣誉感吧。”
　　“你知道我么？”但丁再一次感到惊讶，自己属于教皇厅的身份应该在这里没有任何人知道才对。
　　“不用露出这样的表情啊，我在这里可不是如同表面上一般什么都没有做啊，至少下属的来历什么的还是要知道的。教皇厅封圣省所属‘圣墓守卫者’圣彼得的守墓人，教会历史上最年轻的一位圣人，拥有这么耀眼的头衔的你为什么会屈尊到这么一个小小的骑士团里当一级授勋骑士还真是让人意外啊。”
　　“为了回收圣遗物，而骑士团里的身份更加方便。”既然已经被知道了，那么做作的掩饰在眼前这个人的眼里是更不不会起到任何效果的。知道这点的但丁老老实实的承认了。
　　“还真是像教皇厅的风格啊，一面渴求着什么一面又故作高尚的不愿意弄脏自己的手。”温尼希露出些许讽刺的笑容。“好了，关于教廷的事情就先不提。”稍微整理了下有些暴走的心情，温尼希说道“高层之间的内斗不应该把底层的战斗人员给卷入，我无法放着那些人不管。他们不应该因为指挥官的愚蠢而毫无意义的死去。”
　　“我明白了。”但丁点了点头，稍微有些明白眼前的温尼希在想些什么了，就算在自己制定的作战计划遭到冷遇之后，温尼希还是没有离开这里的原因。温尼希也许还是从心底期望自己多少能够救一些人，哪怕一个也好，如果有人看到那篇作战书，从而来到这里的话，那么温尼希就可以依托这个大圣堂提供保护。
　　实际上也正如但丁所想的。但丁率领着她自己的骑士队带着金苹果返回大圣堂对于温尼希来说正是救赎。对于温尼希来说，如果但丁没有带着部队来到这里的话，在一连串的打击之下温尼希一定会心灰意冷的返回条顿，从而连自己身上所带有的“佩剑贵族的荣耀”以及“骑士的信条”给抛弃掉。如果事情变成那样的话，对于温尼希来说也就和死去没有什么区别了。
　　而现在，虽然情况依旧很糟糕，但是温尼希反而并没有绝望。比起前几日的疲惫和死气沉沉，现在的温尼希可以说是精神抖擞了。
　　“虽然不过是自欺欺人的自我满足罢了。”温尼希用着但丁听不到的声音淡淡的说着。自己没有办法救到所有的人，温尼希在很早之前就已经知道了。将敌人也列入救助对象这样的事情从一开始就无需考虑。温尼希依旧无法接受因为自己的不作为而让骑士团主力部队全部葬身在马耳他岛上。就算这完全不是温妮希的责任也一样。
　　“不过，这样就好了。”温尼希暗自捏紧了拳头“至少还有留在这里的理由。”山中老人的追击部队不久之后就会想问道血腥味道的鲨鱼一般的围上来吧。自己这边的情况依旧绝望。
　　但是作为指挥官的自己，作为一名“佩剑贵族”和“骑士”有责任把手下的骑士团团员......以及那些训练生们给带出这个鬼门关。
　　“你......”但丁看着不断变换着神色的温尼希“原来是个好人啊。”然后一边微笑一边说道。
　　“什！”本来在想着事情的温尼希一瞬间涨红了脸“好......好人什么的......”然后将脸别过去“我只是......履行一个贵族的义务。”
　　“是是......我知道了，所以不要这个样子啦。”这样可爱的家伙如果教廷里能够再多一些的话该有多好。但丁微微的叹了口气。
　　“那么......但丁.克里斯蒂娜骑士。”温尼希红着脸将手伸向但丁，然后露出微笑“怎么样？虽然情况糟糕了点，能不能将你的力量借给我呢？”
　　“这是我的荣幸，大团长阁下。”同样露出少许笑容的但丁伸出手将温尼希的手用力回握住。
　　—————————————温尼希布置防中———————————
　　“大团长阁下！”正在指导着一群训练生的温尼希听到一个声音回过头来。接着遍看到在一个修士陪同下来到这里的教士会议的领导者之一：塞维利亚大主教。
　　现在叫我阁下了？听到这个称呼的温尼希露在心中冷笑到。
　　“大主教阁下，不知道在这个时候有什么事么？”就算在心中再怎么不爽对方，温尼希还是挂上了完美无暇的笑容说道。
　　“大团长阁下打算守住这个大圣堂么？”大主教问道。
　　“诶，请问有什么问题么？”
　　“阁下，恕我直言，异教徒现在占有绝对优势，大圣堂是无论如何都守不住的。”这位从前一直不给温尼希好脸色的大主教现在露出了献媚的笑容。
　　“那么，大主教阁下有什么高见呢？”温尼希说道“我们已经退无可退了。”
　　“不，如果我们乘坐飞机撤退的话，只是那么点人，再将金苹果留在这里的话相信山中老人也不会追击的。”而且，有温尼希的武力来保护的话，自己逃掉的可能性也比较大。这是大主教没有说出来的话。
　　“那么，这些训练生怎么办？”温尼希指着眼前这些训练生说道，医院骑士团的训练生部队，骑士团的兵员一般都是在征召内部成员的后代，数百年来，自从失去了领地之后，骑士团一直很少吸收外来人员。在这样的情况下，这些年轻一代的训练生就显得弥足珍贵。“就这么放弃不管么？”
　　“上帝会守护他们的灵魂的。”
　　“不。”温尼希第一次在这位大主教面前露出冷笑“骑士团将坚守这最后的堡垒，而且，谁说我们一定守不住？”
　　“骑士团几乎所有的骑士都死在了马耳他，我们根本就没有力量。”
　　“你以为我是谁？”正欲说为什么的大主教如同被一头双头龙等着一般硬生生的将话语吞了回去。“我是条顿高级军事贵族的后代，医院骑士团大团长，上帝的佩剑之一，温尼希.冯.奈普奥德......你是在质疑我的决定么，大主教阁下？恕我直言，以您的指挥水平？”
　　“你！你！”羞红了脸的大主教几乎是用自己的手指着温尼希。
　　“至于您说，没有骑士么......”温尼希玩味的笑了笑“虽然我从大主教这里学会了很多很多，也让我的信仰更加坚定，但是，看来难得的，我也可以教会大主教阁下一些知识呢。”
　　也不待大主教回答，温妮希将视线落在跟着大主教一起来的修士身上“报上你的名字，修道士。”
　　“克利伯。”一直战战兢兢跟在大主教后面的修士有幸也“享受”到了和大主教同样的待遇，如同双头龙盯着猎物一样的视线正直视着他。
　　“你都是干什么的？克利伯修士？”
　　“侍奉大主教......我们家族就是专门侍奉大主教的修士......”
　　“从今天起不再是了。”
　　“请问您在说什么？”
　　“跪下。”温尼希看着克利伯用不容质疑的口气说道。那是克利伯打从记事以来遍听惯了的上位者的命令式的语气，如同条件反射一样，克利伯跪了下来。
　　“所有人跪下，所有想要在此抵抗山中老人的，所有的训练生，修士，跪下。”温妮希睨视着四周因为骚动而围过来的人们，用着毋庸置疑的口吻说道。
　　然后，温尼希将自己的剑放到了克利伯的肩膀上。
　　被温妮希那把看起来就历史悠久的，有着华丽的剑柄的剑拍中肩膀的克利伯如梦初醒一样，瞬间的明白了到底将会发生了什么样的事情，接着便用着不可置信的目光看着温妮希。
　　“跟着我念一遍。”温尼希用着在场的所有人都可以听到的语气说道“我发誓善待弱者。”
　　“我发誓善待弱者。”众人的声音混杂着惊讶的口气响了起来。
　　“我发誓勇敢地对抗强暴，我发誓抗击一切错误，我发誓为手无寸铁的人战斗，我发誓帮助任何向我求助的人，我发誓不伤害任何妇人，我发誓帮助我的兄弟骑士，我发誓真诚地对待我的朋友，我发誓将对所爱至死不渝。”温尼希说完之后，等着跪在地上的众人将诗词说完。然后一巴掌摔在眼前的克利伯脸上。将他的门牙几乎都要打掉。
　　然后，温尼希露出微笑，用剑敲了敲克利伯的肩膀“记住，我说的话，册封骑士。”接着好像还嫌不够一样，对着依旧跪着的众人大声喊道“册封骑士，现在册封骑士！所有人，册封骑士。”听到温尼希喊声声的众人慢慢从最接近温尼希的四周开始慢慢的站了起来。
　　很满意这样的场景的温妮希回过头对着脸色铁青的大主教说道“大主教阁下，现在骑士够了。”
　　“这样临时册封的骑士有用么？”大主教有些气急败坏的说道。
　　“你说呢？”温尼希带着戏谑的笑容盯着大主教说道。并示意大主教看看跟着他一起来的克利伯修士，不现在应该称呼为克利伯骑士了。
　　一改之前畏畏缩缩的样子，仿佛人都长高了几厘米一样，克利伯毫无躲闪的直面着大主教的目光。
　　“信仰的力量，荣誉的重量可是会将一个人瞬间改变的......大主教阁下以为如何呢？”
　　然后，自知在留在这里也是自取欺辱的大主教迅速的一个人离开了这里。
　　“册封骑士......”温尼希感觉背后有人拉了拉她的衣服。回过头便看得但丁举着“V”字的手势“好帅。”
　　“嘛，早就想要做这样的事情了。”有些不太好意思的温尼希挠了挠头，红着脸说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九幕 棺材板上的最后一根钉
更新时间2012-2-14 17:15:44  字数：3025

　如同被放入微波炉里的鸡蛋一样，不远处的坚固隐蔽部由内向外的被赤色的火焰吞噬。伴随着爆炸的冲天火柱想必在一瞬间便夺走了隐蔽部内人员的生命吧。
　　“说起来，一般的爆炸可以形成这么高的火柱么？”刚刚摆脱了爆炸产生的风压而直起身子的露西盯着眼前仍旧没有熄灭的火柱。
　　“理子认为一般的爆炸式不会有这样的效果的。”理子一边说着一边盯着那个火柱。
　　“啊，火柱卷起来了。”面色有些绯红的露西饶有兴致的举起相机，打算将眼前的景色纪录下来。
　　“喂喂，这不是变成火焰风暴了么？小西你还有什么闲工夫拍照片啊，快跑的说！”理子的脸色突然变得煞白煞白的然后拖着还在拍照的露西一溜烟的离开了这个马耳他岛上医院骑士团的最后藏身之地。
　　“也就是说最后一个藏身之处也自爆了啊。”安娜看着露西送上来的报告有些郁闷的用那本报告拍着桌子。本来还想从被俘的骑士团的嘴里撬出点有用的情报，但是看起来果然没有那么好的事情。
　　被击溃的骑士团们分散逃入了遍布于整个马耳他的隐蔽部里，并时不时的给自己造成各种不大不小的麻烦。但是，一旦被优势力量合围又发现突围无望的时候便会干净利落的引爆隐蔽部。
　　这样麻烦的情况把围剿这些隐蔽下来的骑士团们的意图变得既费时又危险。不过，如果想要没有后顾之忧的进攻的话，就必须将这座岛上的医院骑士们给清理干净。
　　虽然这份报告代表着整个岛的医院骑士团们被比预定时间要早不少肃清让安娜感到欣慰，但是另外一方面也说明了安娜想要抓个舌头的构想彻底落空。
　　“虽然多少有些可惜，不过这样的话，对马耳他的压制就算是彻底完成了。”安娜点了点头“黑手党那边也没有发现医院骑士团的船只靠近意大利。再排查了所有在这段时间里离港的船只中，只有一只前往突尼斯的船上有医院骑士团的影子。”失去了骑士团作为靠山的马耳他政府，安娜仅仅是稍微逼迫了一下遍所有有关骑士团的纪录双手奉上了。
　　“突尼斯？”听到这个地名，露西稍稍有些吃惊“他们，不会害怕那里的穆斯林么？”
　　“作为坚定的基督徒的他们当然不会把金苹果放在那样的地方，我想他们只是利用现在山中老人总部对于北非地区各支部的管理只限于名义上这一点，利用突尼斯当做中转站，然后混淆金苹果的真正运送地点。”不知什么时候已经来到了办公室里的贞德说道。
　　“也就是说果然是在塞维利亚么？”露西点了点头，就算骑士团们再怎么混淆，他们剩下的基地也只有塞维利亚的地下大圣堂一处了。所以一定会是那里。
　　“又是攻坚战么？”安娜叹了口气“塞维利亚的大圣堂可不同于马耳他的这个医院骑士团总部区，整个设施都是位于地下的。没有办法大量使用重型装备。而且，那里还有教会的术式保护，简单的说就是一座魔法要塞的感觉啦。”
　　“魔法要塞？那个塞维利亚大圣堂是什么时候建成的？”贞德像是想到什么一般的问道。
　　“不太清楚，不过那个大圣堂在医院骑士团的总部从罗德岛搬到马耳他之前就已经存在了，在骑士团的总部迁到马耳他之后骑士团遍开始扩建那个大圣堂。”几乎是秒答，安娜看起来已经调查这个大圣堂很久了。“很麻烦呢，这个神秘度。”
　　“这样的话，我想不用担心。”相反的，贞德倒是露出游刃有余的表情“我的剑，圣剑杜兰达尔是英法百年战争早期遍确实存在的圣剑，划开大圣堂的外围结界我想并没有什么问题。”
　　“那真是帮了大忙了呢，只要把最外层的那个防御结界打破，里面的迎击用术式就好办很多了。而且，我想对方光是维持那个外围防御结界就已经竭尽全力了吧？”毕竟骑士团的主力部队全部葬身在这个马耳他岛上了。
　　“虽然如此，大概会是一场苦战吧。”贞德说道“毕竟是在地下，这边的数量优势没有办法发挥出来，同样的，在这种情况下还坚守城塞，敌人的精神也是不容小窥的。”
　　“恩，损失大概会比进攻这个马耳他还要大上几倍吧。”安娜点了点头承认“而且，很可能会变成旷日持久的攻城战，但是现在塞维利亚大圣堂的守备力量已经降低到四百年来最低的时刻，如果这个时候不去进攻那里那么以后估计也没有什么机会能够攻破那个要塞了。”安娜换了个舒服的姿势继续坐在椅子上，撑着一只手说道“而且，现在也是夺回金苹果和一劳永逸的解决医院骑士团的最好机会啊。如果错过了的话就不知道还要再等待几百年了。”然后有些残念的叹了口气“一想到，和这个骑士团数百年如一日的互掐马上就要用这种方式终结了，多少也会感觉到有些寂寞啊。”一直是在幕后的教廷这一次将要被撕下最后的遮羞布，那么已经没有可以派出的炮灰的教廷到底将如何处理和刺客们的关系呢？
　　“虽然是以藏苦战，但是毋庸置疑的，就算是那个温尼希来指挥......”安娜说道“就那么点兵力，她也不可能可以阻止医院骑士团变成历史名词以及我们夺回金苹果。”正如安娜所说，刺客们的优势已经是无法动摇的了，剩下的仅仅是还有付出多少伤亡才能获得胜利了而已“接下来是构思如果‘最终解决’医院骑士团这种阴谋诡计的时间了，小孩子们要到外面去玩~”这样说着的安娜很快将贞德和露西一齐给赶了出来。
　　“啊，小西出来了。”露西刚一他出门，理子就迎面扑了过来。
　　“现在暂时是没有我们什么事情了。稍微休息一下也可以了。”露西一边有手支撑住不断向这边靠过来的理子，一边说道。“这一次的事件差不多就要结束了。”
　　“那么小西之后还有什么打算呢？”理子慢慢将自己的动作平静下来说道。
　　“之后还是要回东京武侦高去，毕竟‘那位大人’的任务也不是能够这样轻易放弃的东西。”
　　“‘依.幽’么？”一直没有说话的雷姬慢慢的开口道。
　　“虽然现在没有办法好好的说明，不过等到了时机成熟，我会好好的向雷姬你坦白的。”露西面对雷姬深深的低下头。
　　“不用这样。”雷姬晃动着自己的脑袋“因为是朋友所以。”所以可以等待么？“但是。”
　　“是？”因为雷姬少见的眼里目光而有些畏缩的露西反射性的挺直了背。
　　“之后要全部都告诉我，可以么？”那是在露西的印象里，四分少见的，雷姬露出笑容的景象。
　　“当然了。”恐怕这也是露西现在唯一可以说出的回答了。
　　“大家不觉得现在是个开茶会的好天气么，有什么事情之后再说也可以哦。”淡淡的声音在众人身后响起。众人回头遍看到莱丝正推着一辆放着红茶和点心的餐车在往前走“而且在安娜办公室门口吵吵闹闹也真的是勇者的行为呢”似乎是想到恐怖的事情一样，莱丝哆嗦了一下身子然后说道“安娜在想事情的时候，心情大概不会非常好。”然后莱丝从口袋里掏出了一个银质的怀表看了看时间“所以既然是难得的机会。”莱丝看了看摆放在餐车上的红茶还有各种点心。“我们去后面的花园里办个茶会怎么样？”
　　“噢噢，理子赞成~”然后带着兴奋的表情看着“这个司康饼看起来很不错的样子诶。”
　　“诶，因为是刚刚烤好的。”自己的作品被人称赞的关系，莱丝有些骄傲的挺起胸来“所以我认为还是趁热吃掉比较好。”
　　“打扰到确实会变得很恐怖。”对于莱丝说的话深以为然的露西点了点头“现在的天气开茶会也确实是个不错的选择。”
　　“没有什么需要拒绝的理由呢。”贞德点了点头。
　　“......”什么话也没有说的雷姬默不作声的背着SVD站了起来。
　　“这个提拉米苏看起来也很好吃的样子。”理子还在前面兴奋的和莱丝讨论着摆着餐车上的甜品。
　　“不过怎么说我也是奥迪托里家的女仆长，能做出这种程度的甜点是理所当然的事情。”被联系夸奖的莱丝如果现在有尾巴的话，估计正十分兴奋的一摇一晃吧。
　　这样，在败者的庭院中，胜利者们正在进行着优雅的茶会......这样的景象怎么看都不会是一番平和的样子吧？
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：全部都是失散多年的兄妹，全部都是啊！！！混蛋混蛋混蛋混蛋！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十幕 硬币正反面的小谜题 其一
更新时间2012-2-15 18:42:49  字数：3194

　当骑士团位于马耳他最后的存在化为冲天的火柱之后，仅仅只留下了少数的留守人员，安娜将几乎所有的战斗人员全部派往了西班牙。安娜已经不想再给予位于塞维利亚的温尼希更多的准备时间了。
　　就算山中老人位于西班牙的各个支部因为骑士团的常年打压显得非常的弱小。但是在骑士团虚弱到如此程度的当下，持续不断的对大圣堂的情报进行刺探并且将情报传给安娜这则是他们的拿手好戏，或者说正是他们的本职工作？
　　自然的，安娜也知道了不久之前温妮希将所有骑士团训练生和教士们册封骑士的举动。让安娜不知怎么的想到了一个人......“这不是当年那个耶路撒冷城的十字军将领伊贝林的巴利安曾经做过的事情么？”
　　也许对面这位骑士团的小姑娘小时候看了太多的十字军和骑士小说。但是，安娜也不得不承认这件事确实可以极大的提升骑士团的战斗力。
　　“这样对于激励守军士气以及显示自己死守到底的决心倒是非常有帮助。”安娜觉得如果是自己的话，大概是不敢做出这种可能会得罪一大票人的做法......不过想了想对面指挥官本来的处境又释然了。毕竟对面那位本来就是个债多不压身的主......再说了，也已经没有什么可以得罪的对象了......
　　“这一次如果能够速战速决就好了。”安娜有些忧郁的叹了口气。要说原因的话，大概是因为不久前和贞德的谈话。
　　从贞德处安娜知道了“依.幽”最近的变化，之前从露西提交到鹰堡的报告中关于“依.幽”的部分就已经让安娜多少察觉到“依.幽”内部再一次出现分裂。
　　说实话，安娜对于“依.幽”内部出现分裂这件事完全是在意料之中的。毕竟，如果这些组织估计还是在进行着那个数百年如一日的零和游戏。
　　如果要形容“依.幽”内部错综无法的组织关系，以轴心国内部匈牙利人和罗马尼亚人之间的关系作为类比是比较恰当的。能把这一群世仇们全部糅合进一个组织里按照同一个目标前进，安娜有时候还是挺敬佩那位不曾见过的“教授”的。
　　不过现在看起来，被迫糅合起来的组织们已经开始蠢蠢欲动了。看来就算是被称为“教授”的那一位也没有办法完全消弭那两大对立集团之间的矛盾。
　　“必须要赶在‘依.幽’崩溃之前解决骑士团的问题。”已经从“依.幽”对于阿萨辛和骑士团的武装冲突保持着诡异的默不作声中嗅出了一些危险的信息的安娜真心希望可以尽快结局目前的战事。“而且，还要考虑站队的问题。”
　　贞德在和安娜对谈中是希望山中老人在消灭骑士团之后加入“师团”这一边。但是，被山中老人消灭掉一支骑士团，并且自认为是“师团”领袖的梵蒂冈教皇厅会保持着什么样的一个态度，安娜基本上可以想到。那么于此相对的“眷属”也存在相同的问题。
　　毕竟前不久，露西就和理子一起将“无限之罪”维拉德葬送在遥远的极东之地。一众“眷属”可是不会欢迎山中老人的加入的。
　　“算了，这些乱七八糟的东西等到塞维利亚完蛋之后再说吧。”安娜看向舷窗之外，已经可以隐隐约约看到陆地了。
　　——————————————下船的分割线———————————
　　露西他们一下船遍被塞维利亚支部的联络人员指引着向塞维利亚支部准备的宾馆走去。毕竟这个人数想要在意隐蔽为目的建立的塞维利亚支部里驻扎下来基本上来说是不可能的。
　　虽然是这样大摇大摆的进入塞维利亚市区在保密方面会很糟糕。但是既然山中老人现在在骑士团面前保持着令人绝望的力量优势，那么安娜反而希望骑士团的人从守卫森严的塞维利亚大圣堂里出来发动奇袭，这样就可以在进攻大圣堂之前进一步削弱骑士团的抵抗力量。
　　不过显然，弱小的守卫者们并不希望成为弱小的袭击者。毕竟前者还可以依仗坚固的防御工事给予敌人沉重打击。而后者如果无法再一开始就击溃敌人，那么就有被全数歼灭的危险。正统骑士出身的温尼希绝对是不打算拿自己的部队去进行这种赢面几乎等于零的赌博，就算是分兵去尝试一下也想都不会去想。
　　不过，对于这种程度的计谋没有得逞，安娜并没有什么觉得可惜的地方。毕竟当时也是因为觉得好玩，再加上抱着“中计的人一定很幼稚”这样的心态去布置这种进入塞维利亚的方式。反正，就如同山中老人在中东一样，西班牙是骑士团的主场，下水道里的老鼠都会向温尼希汇报山中老人的情况。
　　“这根本就是温泉关吧......”露西稍微看了看被送到手中的关于塞维利亚大圣堂的结构图。除了从正门那个狭小的通路进攻之外没有任何办法，而且就算是想要炸塌通路将里面的骑士团全部饿死也不行。
　　因为金苹果也在里面。如果把金苹果也给埋到里面那么山中老人们到现在为止的努力就完全白费了。再说露西也不认为被强化加固过的那个通道外壁可以随随便便的炸掉。
　　“就算那个通道再宽阔也不可能让山中老人摆出足够发挥人数优势的正面宽度。”贞德也同样这样的说法。
　　“从外部通风口进入也没有办法......大概是这个大圣堂的最初设计者已经考虑到通风口的问题的关系，所有的通风口都被设计成不允许人类爬进爬出的大小。”理子配合着自己所持有的“专业知识”说道。
　　“贞德，没有问题么？”想到贞德的任务，露西有些担心的问道。毕竟为了要击破大圣堂的外围结界，需要贞德全力释放“奥尔良的冰花”，这将会给贞德带来不小的负担。
　　“没问题的，虽然全力解放之后，估计有一段时间是没有办法参加战斗，那个时候就要拜托露西你好好保护我了。”
　　“很抱歉，因为我的关系。”露西歉意的低下头。
　　“小西不需要在这个时候运用人际关系课的东西哦。”理子带着温和的微笑上前揉了揉露西的头发。“小西只要默不作声的接受我们的帮忙就好了。”
　　“我是这样冷酷无情的人么？”被理子这样一说，露西也露出了苦笑。不过，大概也正如理子说的一样，自己是个冷酷无情的人吧。
　　“露西，绝对不是冷酷无情的人。”本来一直默不作声的雷姬突然很认真的盯着露西，然后说道。
　　“恩，小雷姬说的没有错。”理子也笑眯眯的点了点头“只不过是小西没有发现而已，理子呢，就是被小西那种无意识散发出来的气氛给吸引的哦~”然后理子就扑到了若有所思的露西的身上。“捏哈哈，被小雷姬瞪了。”接着理子对着有些不满的雷姬做了个鬼脸。
　　“大家，准备要进攻大圣堂了。”虽然两声不大的敲门声。门外响起了莱丝礼貌的声音。
　　“莱丝，辛苦了。我们马上就准备好。”以一个过肩摔的姿势将理子从身上甩出去之后，露西对着门外说道。
　　“是，露西小姐。”门外莱丝礼仪严整的回应道，接着遍响起了莱丝越来越小声的脚步声。
　　“好了，我们就出发吧。”房间里的众人在最后一次检查自己的武器和对表之后就离开了宾馆。
　　“真没想到大圣堂是建立在这种下水道里面啊。”理子在进入塞维利亚城区之下如同迷宫一般的下水道之后便说道。
　　“因为这个下水道是罗马时代便有的东西，利用这里迷宫般的地形估计也是当时设计者所考虑的东西吧。”露西摸了摸周围的石壁。虽然下水道经过不断的翻修，不过这都是建立在原来罗马时期修建的下水道的基础之上。“前面大概就是大圣堂的入口了。”在走过不知道第几个弯道后，露西一般看着周围的山中老人不断的变多已经脚下和四周的石板上开始有十字架和其他宗教的东西出现，遍说道。
　　“已经来了呢。露西小姐，还有小姐重要的客人了。”早就已经到了的莱丝温和的对着露西等人打着招呼。“趁现在还有点时间，要不要再来一杯红茶？”
　　“我想，胜利的庆典还是留到大圣堂里面举行吧。”说完露西遍看了看不远处的宽阔的地下广场和在那之后的大门。
　　“那么就听小姐的吧。”莱丝点了点头，之后看向贞德“那么贞德小姐，现在可以开始么？”
　　“没有问题。”贞德点了点头，然后举起圣剑杜兰达尔然后向着广场的方向走了过去。随着贞德每一步向前踏出，周围的温度都在飞速的降低。
　　紧接着贞德举起了已经散发出耀眼的白色光芒的杜兰达尔向着大门的方向斩了过去。
　　接着在虚空中和什么东西发生了剧烈的碰撞。僵持了大概不到5秒钟。在发出了刺耳的如同玻璃碎裂的声音之后，贞德的长剑毫无阻碍的将大门给斩的粉碎。
　　于此同时，手持两只汤姆逊冲锋枪的莱丝带着数名高阶阿萨辛冲到贞德之前，而露西和理子则拉着有些脱力的贞德向后方撤退。
　　山中老人强攻大圣堂的战斗正式开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一幕 硬币正反面的小谜题 其二
更新时间2012-2-15 18:43:01  字数：3104

　“！”前脚踏进大门的莱丝下意识的收住了脚步，作为曾经“依.幽”No.12的她的直觉毫不预兆的大响警报。上半身无视还没有完全停止的冲刺向着身后仰了过去。两支汤姆孙冲锋枪同时向着前方吐出火舌。有着装弹100发的弹鼓的汤姆逊此时也完全没有必要节省弹药的必要。
　　与莱丝开火几乎同时，因为莱丝紧急停止而超过莱丝的几名阿萨辛在她眼前被肢解成碎块。如同被捏爆的可乐瓶一般四散的鲜血溅了莱丝一身。
　　但是，现在的莱丝并没有闲工夫管这些的余裕。双脚向下发力，整个人向后翻滚过去。退出数米之后，莱丝才将头抬起来，准备看看袭击者是谁。
　　“真是有趣的家伙。”明明刚刚冲进去就碰了一鼻子灰，但是莱丝依旧兴致勃勃的说道。胸前原本纤尘不染的女仆装被就如同被利器划过一样裂开一个裂开。这件女仆装的材料和武侦高中的制服属于同一种材料制成，工艺也相差无几，除非是极近距离的大口径手枪攻击，想要破坏这种制服根本是不可能的事情。而刚刚对手的攻击明明没有碰到莱丝，但是莱丝的身上确实留下了被攻击之后的痕迹。“不是靠人数可以堆掉的对手啊......”莱丝依旧看着前方，然后说道“退后吧，这里的突破就先交给我了。”
　　残余下来的阿萨辛们如蒙大赦，慌忙的撤退出大门。
　　“就算是精英，到底是没有见过这种阵仗啊。”莱丝微微的叹了口气“嘛，如果见过地狱的人太多的话那也就不是地狱了啊。”莱丝用眼睛瞟了瞟如同被鲜血涂了一遍的通道四壁和分不清是什么内脏和其他器官的，类似于馄饨馅一样的肉块。最后将注意力完全焦距到眼前的那个敌人身上。
　　“欢迎来到塞维利亚大圣堂。”但丁看着莱丝露出了笑容“作为奖励，请女仆小姐死在这里吧。”
　　“小姑娘。”莱丝将两只汤姆逊交叉叠在身前，然后露出肉食性的笑容“说了太多的大话可是会被大人好好教育的哦~”
　　“啊拉？这里哪里有‘大人’呢？”但丁戏谑的笑了两声，然后装模作样的四下看了看“是不是啊~‘小妹妹’。”
　　“真是个目无师长的家伙啊。”莱丝叹了口气“现在想想曾经你也是个可爱的孩子来着呢。”
　　“说起来，不知道是哪个老师在上课的第一天就把全班的人给打趴下了啊？”似乎是想起了以前的事情，但丁的额头上冒出了一个大大的“井”字。“现在正好报那个时候的一箭之仇啊......这样吧，就稍微折断两只手作为那个似乎的代价吧。”
　　“诶呀，学生大概都是好学生吧，一定是这张嘴的缘故吧~”莱丝危险的眯起眼睛“作为老师难得的矫正训练，就把舌头给割下来吧。”
　　伴随着莱丝的话语，两支汤姆逊冲锋枪再次吐出火舌。然后交织着的密不透风的火网被但丁周围黑色的风暴和镰刀给遮断。
　　“以前就在想，你不去超能力搜查研究科真是可惜了。”攻击被挡下的莱丝如同意料之中一样只是微微的咂舌而已。“说起来，超能力搜查研究科的教官......谁来着，忘了，不是有私底下找过你么？”
　　“老师的攻击如果只是这样的话就太令人失望了。”但丁轻妙淡写的挡下汤姆逊的子弹“不过，那件事情老师是从什么地方听说的......我记得......”
　　“只有你和那个教官知道这件事情对么？”莱丝将打完子弹的汤姆逊丢到地上，然后从裙底抽出了两把M1891.1870刺刀。“也不要小看各位教官的情报网啊。”
　　“以前就很想问了，老师你狠喜欢古董货么？”但丁看着莱丝那两把M1891.1870刺刀问道。
　　“古董......”莱丝咧开嘴似笑非笑的说道“艺术品可不是用来杀人的呢......用这些的理由只是因为用的刚好习惯而已。”接着遍朝着但丁的位置冲了过去。
　　“老师，你会不会太无谋了一点？”虽然不知道莱丝在想着什么但是但丁还是拖着镰刀迎了上去，毕竟但丁也不认为现在莱丝身上有足够破除但丁防御的东西。
　　“这一点还不需要你这个学生来告诉老师我~”在刺刀要和黑色风暴相互碰撞的瞬间，莱丝一跃，向着但丁的身后跳了过去。“而且，你觉得我会在看过有关你的报告后就这样什么也不准备的冲上来？”接着跳到但丁身后的莱丝做了个鬼脸“奥斯屈莱特G一支，已发，请注意查收~”
　　“！！”但丁在看到滚到脚边的那支装满液体的试管后奋力的向着后方跳了过去。
　　在发生剧烈的爆炸之后，明明刚才还在但丁身后的莱丝已经冲到了但丁的前面。“让老师再给你上一课吧~”两把刺刀沿着被爆炸风暴吹散的黑色风暴的间隙向着但丁次了过去“奥斯屈莱特G是以硝酸NFDA4和无水肼为主体的液体炸药。是属于高爆炸药的范畴......”
　　举起镰刀挡住莱丝刺击的但丁在挡住一击后迅速后退“想起来了......你这家伙是个全能破坏狂来着。”明明以为在武侦高毕业之后就不会碰到这个人了，现在想起来这个家伙在山中老人里还真是自己的不幸啊......但丁有些沮丧的想到。
　　“又是这个东西！”但丁发现本来已经欺近自己的莱丝已经不见了，在眼前不断放大的正是一个装满液体的试管......也就是奥斯屈莱特G液体炸弹。
　　看到这个试管之后，但丁毫不犹豫的利用自己镰刀的长度优势打算在炸弹的爆破杀伤范围之外解决掉。但是当但丁斩碎那个试管正松一口气的时候，确发现自己四周不同的方向上正有好几支试管正准备落到地上。
　　“只不过是个不入眼的小魔法而已。”在雾气之中，但丁慢慢的向着莱丝的方向走了过去，整个人的样子“带着那么多液体炸弹也不怕炸死你么！！”无奈的但丁在喊出来的同时，被迫用着所剩无几的书页挡下这次进攻。
　　“没关系的。奥斯屈莱特同学是个好孩子来着。”莱丝满不在乎的说道。
　　“真是的，我受够了。”但丁受不来一样的叹了口气，然后轻轻吟唱道“PotBulimia（暴食之壶）”
　　随着但丁的这句吟唱，整个通道里开始慢慢的弥漫着灰色的雾气，而在这雾气之中。
　　“诶......”正准备再次进攻的莱丝发现自己的身体完全无法移动。双腿也好像灌了铅块一样。“这个是......”带着有些迷惑的声音，莱丝丧失力气跪倒在通道里。
　　看起来比刚才还要精神不少。“只不过是个吸收人类精气的小魔法而已罢了。”
　　“黑......黑魔法么......教会的人也会用这种东西呢。”就算是眼皮已经沉重的不断想要合上，但是莱丝还是强撑着自己不让意识陷入沉睡。
　　“该说不愧是老师么......意志力比一般的人要强不少呢。”但丁露出游刃有余的笑容“而且，这个也不是什么黑魔法，只不过是‘必要之恶’而已。”
　　“你......原来是教皇厅封圣省的人么......”为了让自己不睡着，莱丝用刺刀直接剜进自己的大腿里。“嘶......”伴随着刺刀在大腿上不断的搅动，莱丝多少将那不断压过来的困意驱散，但是身上的力量还是不可避免的流失着。
　　“诶，吾是封圣省所属‘圣墓守卫者’”但丁站到了莱丝的眼前“老师你也不用做无所谓的挣扎了，在这片雾气中，没有人可以救援到你的。”
　　“这......这种事情不试试看怎么能知道呢~”虽然力量已经所剩无几了，但是莱丝还是咧开嘴笑了笑。“不要太小看武侦高的老师哦。”
　　“我可是从来没有小看过老师你呢。”但丁看着眼前越来越虚弱的莱丝，嘴角不可抑制的弯了起来“对着别人用出这招还是第一次哦，可以看出我对老师的重视程度吧~而且，现在没有办法动用任何力量的老师还有什么可以依仗的东西么？”
　　“哈哈......这么说我倒是挺荣幸的嘛。”如同自嘲一样的莱丝想要耸耸肩，但是却发现自己连那个力气也没有了。
　　“为了报答老师......”但丁尽可能的想要将自己扭曲的嘴角恢复正常，但是说出的话还是不可避免的带有兴奋的色彩“就如同刚才说的那样，取走老师的两只手吧。”接着愉悦的用眼睛来回看着已经动弹不得的莱丝的双手“到底该先砍掉那一只手比较好呢？老师的意见如何？”
　　“抛硬币如何？”莱丝虽然马上就要把眼皮合上了，但是还是发出了戏谑的声音。
　　“嘛......”但丁露出了笑容“太麻烦了，干脆一起砍掉好了！”说着，但丁笑着挥下了镰刀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二幕 硬币正反面的小谜题 其三
更新时间2012-2-15 18:43:12  字数：3423

　“太麻烦了，干脆一起砍掉好了！”伴随着但丁的话语，镰刀狠狠的斩向了莱丝。但丁似乎已经看到了被斩断的双臂因为失去连接而在看中翻滚溅出的鲜血。
　　“不好意思，这是骗你的......”莱丝盯着那在眼前不断放大的镰刀，然后一改刚才疲惫的声音，说道。接着挥动两把刺刀硬顶下但丁的这一击。
　　“明明应该不能动才对的？”但丁的声音像是从地底传出来一样，瞪大着眼睛盯着露出游刃有余笑容的莱丝。
　　“嘛......”莱丝耸了耸肩“一般的话确实是动不了了。”伴随着这句话，莱丝的眼罩之下缓缓的流出了鲜血。“呐~我说，但丁，你该不会以为只靠那些东西我就可以成为‘依.幽’的No.12吧？”接着，莱丝用一只手继续顶着但丁挥下的镰刀，另外一只手将眼罩的绳子割断。显露出来的是一只正在不断从眼眶处冒出丝丝鲜血的瞳孔散发出苍青色光辉的眼睛。仔细看的话就会发现，发光的并不是瞳孔本身，而是遍布在瞳孔膜上的苍青色的细小的纹路。
　　“青魔眼？”但丁的声音依旧如同在梦中，从绝对优势一下子跌落到势均力敌的巨大落差让但丁一时间无法适应。
　　“这个呢......与其说是魔眼，倒不如说是家族遗传之类的东西。”尽管眼睛到现在还是渗着血，但是莱丝确毫不在意的说道。“该怎么说呢......判断是非曲直的魔眼吧。”
　　“嘛，太大规模的话倒是没有任何办法，对我这个没有学过任何异能的人来说负担太重了。”看到但丁依旧是一副震惊的样子，莱丝继续解释道“我只是在刚才稍微修改了一下你的那个‘PotBulimia’的生成条件。构成的规则改变的话，对于魔法来说不就像是一锅烧开的热水从底下抽走柴火吧？魔法解体也是当然的吧~”接着，莱丝看着周围渐渐变得稀薄的雾气“现在这也只是普通的雾气而已。”
　　“......”但丁并没有说话，而是一直盯着莱丝的那只眼睛。
　　“啊呀......不要做无用功比较好哦。”莱丝耸了耸肩“虽然很佩服你在这么短的时间里尝试了23种方法来重新发动你的那个魔法。但是，不要做无用功比较好哦。”莱丝用苍青色的瞳孔直视着但丁“我已经改成只有男人才可以发动了。”
　　“......”但丁一阵气结，虽然在自己的学生时代就知道眼前这位是罗马武侦高的问题教师，但也没想到对方会用这样的方法来封锁自己使用那个魔法。
　　“不要一副不服气的样子嘛。”莱丝站起来的时候有些摇晃，不过还是稳住了“我这条完全不考虑术式构成的法则很快就会被更大的法则给修正回来的，不过大概要一天的时间吧。”
　　莱丝正说着，露西和理子已经冲破雾气来到了莱丝的身边。
　　“没问题么？”露西轻声的询问着莱丝，虽然从露西来看那只正在不断渗着血的眼睛完全不像是没问题的样子。
　　“没问题......”莱丝盯着眼前的但丁，然后再把目光移向露西这边“虽然我也想这么说，但是失掉的力量压倒性的多，现在站在这里都已经算是很勉强了。”实际上，刚才挡住但丁那一击就已经用掉了莱丝最后剩下的力气。之后全靠虚张声势来阻碍但丁的行动。“这只眼睛的胃口也实在是太大了。”被露西架住身体后，莱丝用一只手捂住眼睛，一边看着但丁说道“那么现在你打算怎么办呢？”
　　“能够随便乱丢炸弹的并不只是老师你呢......”但丁已经从最初的慌乱中镇静了下来，从身上摸出了一个长的奇形怪状的果实，然后抛向了露西这边。
　　“露西，不要冲上去。”正当露西打算冲上前去将那个果实给斩断的时候，贞德的声音让已经如同离弦之箭的露西硬生生的将自己的前进步伐给停住了。
　　接着一发子弹从露西僵直住的肢体间飞了过去，直直的命中了那枚果实。在两者撞击的瞬间果实遍发生了剧烈的爆炸。将冲在最前面的露西给直接吹飞了出去。
　　本来已经做好和地面进行激烈碰撞的露西确被人稳稳的接住。
　　“看到什么东西抛过来就反射性的想要把它斩掉这个习惯最好改改。”在露西的背后传来了贞德开玩笑一般的声音。
　　“跑掉了。”站在贞德一旁的雷姬缓缓的将SVD放下，刚才就是雷姬将那枚果实给凌空击破。
　　“干的不错啊，不过雷姬你是怎么样在雾气里将那个东西打掉的？”莱丝说道，虽然现在雾气已经被爆炸风暴给吹散不少，但是刚才的雾气可不是用SVD的狙击镜可以看清楚的程度啊。
　　“换了红外线镜片。”面无表情的雷姬竖起自己的大拇指。虽然是面无表情，但是总觉得雷姬的眼睛在竖起大拇指的一瞬间闪了下光。
　　“先撤下来吧，估计骑士团的部队马上就要压上来了。”理子双手和头发一起操纵着四只手枪站到了莱丝面前警戒到“总之要先把莱丝送到安全的地方去。”
　　“不，你们继续往前冲去追她就好了。”莱丝摇了摇头“放我在这里没有危险的。尽快压制住敌人的大本营才是关键。现在难道有个这么好的突破口。”
　　“......”露西等人互相对望了几眼，然后叹了口气向着通道的更深处追了过去。
　　就在露西等人冲进去差不多不到10秒钟之后，数名穿着女仆装的女仆们警戒着冲到了莱丝身边“女仆长。”一个从服装上看起来阶级比较高的女仆上前轻车熟路的将莱丝给架了起来“外面因为雾气的关系，很多人失去了战斗能力。要不是小姐的朋友进行警告，可能会失去大部分的战斗力。”
　　“这样么......”莱丝露出惨笑“我们在这里把阵线维持住，后面一定倒着一地动惮不得的人吧？”
　　“体力稍微差一点的已经陷入了昏厥状态。”那名女仆说道“女仆长现在应该离开这里，通道的阻碍任务交给我们就好。”
　　“但是......”
　　“我不听。现在的女仆长在这里也只会碍事而已。”看到莱丝好像还想说些什么，这名女仆干脆的一句话将莱丝的话头堵住。
　　“唔......知道了。”有些不甘心的莱丝到底还是没有办法反驳自己现在这个情况很没用。只好认命的让这名女仆将自己架回去。莱丝前脚刚刚被女仆给架了回去，后脚佛罗伦萨家政服务公社的武装女仆们就和骑士团的部队交上火了。虽然女仆们都装备了一定程度的重型武器，但是对面的骑士团们装备的武器火力更加强大，铳枪的炮弹就算是用魔法强化过的防爆盾也很难挡住几下。但是，女仆们依旧在通道里勉强的维持住了防线。
　　另外一边，但丁一路撤退到大圣堂内部。
　　“回来了么？”温尼希一边擦拭着自己的骑士剑一边对着但丁露出笑容。
　　“没能够挡住。”但丁低下头。
　　“我看到了。”温尼希有手轻轻扣了扣一面放在身边的落地镜“就结果而已我很满意了。”温尼希露出笑容“你的那个贪欲之壶的效果比你自己想象的要好。而且......”温尼希将已经擦拭好了的剑插回剑鞘“对于那些冲进来的山中老人高端战力,只要将他们击溃我们就有希望。”温尼希耸了耸肩，她本来就不觉得自己可以守住这里。“我只是要让他们知道全歼我们说需要付出的代价。死斗是绝对要避免的，如果让对方急红了眼那就不好了。”然后温尼希有些哀伤的说道。从一开始，温尼希就不认为自己可以将金苹果给守住了。温尼希想要保全的也不是这个大圣堂，而是医院骑士团的这些人而已。“因为我这种任性的战略让但丁你受伤这是我绝对不想见到的。所以觉得没有办法两全的时候，跑回来就我而言也是一件好事。”
　　“没关系的。”但丁摇了摇头。
　　“说起来，但丁你委托的那个调停人真的没有问题么？”温尼希有些担心的问道“从电话里听声音，那个大叔总感觉有点像是搞笑角色啊......”
　　“那个人，没问题的。”但丁倒是一副很有信心的样子。
　　“既然但丁这么说的话。”温尼希点了点头。
　　与此同时，依靠雷姬的听力和类似于占卜的“风的声音”的指引下，露西一众人和骑士团的各支部队擦肩而过后顺利的冲向大圣堂的中心区。
　　“虽然已经有意撤掉了通往这里的警备力量，但是这么快就来到这里倒也大大出乎我的意料啊。”露西他们推开那扇厚重的大门之后，便发现一个穿着银色盔甲的女生站在十字架下看着她们。而很悠闲的坐在第一排祷告席上的也正是但丁。
　　“你就是温尼希吧。”贞德看着那名穿着银色盔甲的女生说道。
　　“恩，我就是哦。”温尼希点了点头“在柏林武侦高的时候受了你不少照顾啊......‘魔剑’”接着，温尼希将剑从剑鞘里抽了出来“虽然想和你来一次骑士之间的决斗，但是这一次你的对手不是我。”
　　听到温尼希的话，但丁从椅子上站了起来，然后轻轻的捏了捏手中的金苹果。
　　“又分身么？”一直盯着两人的露西突然开口道。
　　“这一次想要试试这个......”但丁露出笑容，然后那几个分身模糊了几下，然后化成了光的粒子然后溶进了但丁的身体里。
　　“......”贞德用难以置信的眼光看着但丁“不可能......光看魔力参数的话已经绝对超过了G17的超能力者了！”
　　“那么我们就开始吧......”但丁挥动了一下镰刀，本来是金属的镰刀现在如同有生命一般的变成了鲜红色，周身像是血管一样的爬满了蚯蚓粗的纹路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三幕 黑色的火焰与银白的冰晶
更新时间2012-2-15 18:43:23  字数：3024

　“这样么......也好。”贞德点了点头。接着贞德向前踏出一小步，后脚向外旋转45度。然后微微的屈下膝盖，把剑柄放到腰部以下，剑身斜朝上把剑尖对着但丁的脸。整个架势如同贞德手中握的并不是杜兰达尔而是一柄长枪一般。
　　“还真是少见的架势啊......”但丁打量着贞德的架势“没想到你对于诗歌方面也挺喜欢的嘛。”
　　“约翰尼斯.理查特纳尔的剑术并不都是写成诗歌的。”贞德露出些许笑容，虽然那些诗歌贞德多少也看过，但是并不能从其中学到什么“我们家族的人，曾经跟着约翰尼斯.理查特纳尔学习过剑术，并且记录了下来。”接着贞德神色凛然，周围空气中的水汽也慢慢的因为低温而凝结成银白色的冰花。整个圣堂也因为冷气的关系而凝结上了一层冰霜。
　　“白银的魔女么......还真是非常相衬的称呼呢。”相比起贞德正统的起手式，但丁只是随意的将镰刀摆着身前，如同针锋相对一样，但丁手中血红色的镰刀也开始燃烧起黑色的火焰。虽然整把镰刀都在剧烈的燃烧着，但是握着镰刀的但丁的脸色依旧如常。看起来是用了什么方法是自己不被这些黑色的火焰伤害到。
　　贞德当然不会天真的认为那个火焰对于人是无害的。实际上，就算是在这种距离上，贞德依旧可以清晰的感觉到那些黑焰所散发出来的纯粹的恶意。“将那个东西给冻住......没问题么？”贞德的魔法性质是冻结，理论上是什么东西都可以冻结住的。但是面对着眼前的火焰，贞德倒是没有信心可以将其冻结住。
　　“只有上了呢。”虽然并不知道能不能对抗那丛黑色的火焰，但是贞德还是冲了上去。随着剑向前劈砍的动作，贞德快速的向着但丁的方向靠近，做出了一个横劈的架势。
　　但丁迅速的将自己的镰刀挥了出去，由下到上镰刀的刀刃从下方划出一个幅度以将贞德劈成两半的气势向上方挥去。另一方面，镰刀的刀柄挡在了但丁的左侧用以防御贞德的横向劈斩。
　　贞德并不在意但丁的攻势，像是早就预料好一样的，没有丝毫不协调的，将整个横向劈斩的动作迅速变式成刺击体式。整个身体像是失去重心一样迅速向前倾斜过去。，比但丁的镰刀更快的，贞德的剑尖迅速划过但丁的镰刀刀柄，向着但丁的胸口方向划了过去。而如此近距离的接触到镰刀身上的黑色火焰，让习惯了寒冷的贞德不由自主的因为那深重的恶意打了个冷颤。再次在心里证明了那个火焰并不是可以随意触碰的东西。
　　对于贞德迅速更换攻击方式的回应，本来袭向贞德的镰刀迅速重重的向下沉，撞击到地面上，将大理石制的地板砸出几道裂纹。随着这一击，但丁以镰刀为跳杆，整个人越过贞德跳到了贞德后方。顺着在空中跳跃轨迹，但丁在空中用空出的一只手指向贞德，几个黑色的火球迅速在手指周围凝聚起来，然后向着贞德发射过去。
　　靠着对于魔力的敏感，贞德以右脚为轴心将身体翻转过来，对着那几枚黑色的火球挥出了圣剑，杜兰达尔的剑身闪过几道银色的光芒，一道银色的斩击从剑刃上被释放而出和袭来的火球相撞。被银白色的斩击冻结住的黑色火焰醉向地面，紧接着遍将冰封住的外壳融化。用余光看到在地面上燃烧着的黑色火焰缓慢的熄灭，贞德不满的皱了皱眉头。
　　虽然可以冻结，但是没有办法持续冻结么......贞德对这样的结果感到很不满意。
　　“真是被吓到了。”但丁的声音听起来也充满困惑“居然连火焰也可以冻住。”
　　两人虽然彼此都对刚才的效果非常不满意，但是两个人之间的攻防并没有间断。
　　再一次形成两个人面对面的对峙之后，双方就没有再向刚才那样迅速的进行着攻防。
　　“砰”而将这种双方都静默的态势打断的是一声尖锐的枪声。刚才一直没有动作的雷姬这个时候扣动了扳机，内部装有破除魔法的水银的子弹从SVD的枪口中呼啸而出。
　　而在那颗子弹的飞行轴线上正好迎面撞上但丁的镰刀刀柄。这并不是雷姬的射击技术不好所造成的，而是雷姬故意从这条设计轴线上开的枪。因为如果失去了镰刀柄的阻挡，在射击轴线上将要打中的就是但丁的心脏。所以但丁因此完全无法对者进行规避。
　　在枪声响起的同时，贞德也迅速向着但丁的位置扑了过去。从下到上的进行劈击。
　　在这同时，雷姬也连续开了3枪，都是朝着但丁的刀柄进行射击，而且都如同第一枪一样，在这些射击轴线的终点都是人体的各个要害位置。雷姬依靠短短的四次点射将但丁的镰刀给封印住了。
　　自知无法进行避闪的但丁咬着牙让雷姬的4发子弹依次命中自己的镰刀。随着最后一声撞击声结束，但丁用力的向后方蹬了过去，试图尽可能的拉开和已经越来越逼近的贞德的距离。
　　同时，挥动着镰刀从上方向着贞德的剑迎了过去。
　　这一次两人都没有变招，两把武器狠狠的相互撞击在一起。但丁的镰刀从上方扣住了杜兰达尔。而杜兰达尔也卡住了镰刀，变成了无法轻易分离的状况。
　　贞德面对这种情况，踏前一步，让杜兰达尔顺着镰刀的刀柄滑了进去。以自己的强剑柄对抗者但丁的镰刀。紧接着做了一个向前突刺的动作，在发出一连串刺耳的声音之后，让但丁镰刀的外刃和杜兰达尔的剑颚狠狠的撞在一起。顺势将但丁的镰刀挑到高位，贞德也一口气迅速拉近了和但丁的距离。左脚迅速的向但丁的腹部踹了过去。
　　自觉无法避让的但丁也同时抬起自己的脚，用膝撞的形式迎上去。双方皆因为没有任何缓冲空间而被反作用力震得手中武器几乎脱手。
　　到这个距离上两个人本来已经没有办法轻松的分开了。但是，但丁突然对着贞德露出笑容，然后本来和杜兰达尔死死的缠绕在一起的镰刀突然融化成鲜血一样在空中飞舞然后迅速在但丁手中重组。
　　突然失去受力点的贞德因为重心不稳向前倾斜过去。
　　而重新重组的镰刀则穿过数去目标的圣剑直直的撞向了贞德的胸前。而现在这一瞬间无法动弹的贞德不得不看着那装在镰刀柄头上的破甲锤在眼前越来越大。
　　短短的时间里，贞德也只来得及稍微收住自己向前倾的趋势。
　　紧接着，镰刀狠狠的砸在了贞德的胸前，在发出如同杂碎核桃一般的声音之后，破甲锤在贞德胸前的盔甲上恶狠狠的开了一个窟窿。
　　本来应该继续穿透贞德身体的镰刀被停止住了。
　　突然出现在两人眼前的雷姬将手中上了刺刀的SVD当做长枪，狠命的用刺刀架住了镰刀柄，然后把镰刀向着上方挑了上去。于是但丁的这一次攻击除了在破坏了一些贞德胸前的铠甲外并没有给贞德造成什么实质性的伤害。
　　帮助贞德解围之后的雷姬迅速和但丁拉开距离，面无表情的眼神略微落在SVD前端那柄被黑色火焰接触过的刺刀上。这柄刺刀是贞德为了应对可能出现的超能力者而让雷姬装备上的。从结果上来看，这一举动也确实有效。
　　雷姬依旧带着那个耳机，而看似没有焦距的瞳孔中也在来回的扫视着现场的状况。雷姬维持着将次刺刀的尖端压低的下段刺击姿势不动，和已经恢复架势的贞德一前一后的对但丁形成了夹击的状态。不过从雷姬依旧将手指轻轻扣在扳机上的情况来看，就算是进入埋身战，雷姬都不会放弃使用子弹来解决眼前的敌人。
　　“呼......”因为刚才的攻击多少有些慌张的贞德迅速的让自己镇定下来，虽然眼前的是等级在G17之上，说不定达到了G18的超能力者。但是现在的自己也并不是没有一拼之力，因为等级越高的超能力者精神力消耗的越快，贞德感觉又像是回到了和星伽白雪战斗的时候。
　　不过和那个时候不同的是，虽然眼前地敌人的超能力等级更高，但是自己也不再是孤身一人作战，现在站在但丁身后的雷姬也维持着刺刀术的架势准备将但丁刺透。
　　虽然那一次自己败在那三个人联手之下，但是这一次不同，这一次自己身边还有战友在。想到这里，贞德看了看站在但丁身后如同吐信的毒蛇一般打量着但丁的雷姬，和另外一边已经和温尼希缠斗在一起的露西和理子。
　　比想象中的还要令人安心啊。贞德露出了安心的微笑，所以“这一次一定可以的。”贞德握紧剑柄然后再一次向前踏出脚步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四幕 无法达成之事
更新时间2012-2-15 18:43:36  字数：3328

　眼见但丁好像还是一副轻松的样子，看起来非常随意的驾着那柄镰刀饶有兴致的看着贞德和雷姬。贞德虽然威慑性质的踏前一步，但也没有像刚才一样马上攻上去。
　　刚刚但丁的攻击对她造成的影响并不是像看起来一样的轻微。
　　刚才但丁击碎胸甲的那一击，虽然因为雷姬的援护镰刀的柄头并没有直接击中贞德的身体。但是不可避免的还是被那黑色的火焰给烧灼到了，虽然从外表看起来那不要说烧伤了，连胸甲之下的内衬都没有烧掉，这种不自然让贞德感觉到不协调。
　　在刚刚拉开架势的时候，贞德为了确定损害故意用手肘触碰了胸口一下。没有感觉到疼痛，换句话说就是什么感觉也没有。
　　被黑色的火焰触碰到的地方，感觉消失了。虽然现在除了感觉到胸口微微发冷之外暂时没有其他附带的影响。
　　而且，就在这段时间里，贞德已经尝试了好几种治愈型的魔法，但是都没有任何效果。虽然并不是特别擅长辅助型的魔法，但是完全没有一点好转却也是让人担心。
　　在贞德考虑着那黑色的火焰的时候，一直盯着但丁后背的雷姬率先对但丁发起了进攻。SVD上了刺刀之后拥有着相当可观的长度，虽然以SVD的强度不可能和那柄血红色的镰刀缠斗，但是既然长度相差无几的话，牵制作用还是可以起到一点的。
　　雷姬使用的与其说是刺刀术，倒不如说是枪术。刺刀向着下方突刺，然后再快要接近地面的时候猛的挑了起来，用唯一可以经受住但丁镰刀打击的刺刀架住镰刀。镰刀刃部被架住的但丁以被架住的刃部为支点，打算用镰刀的柄横扫向雷姬的腹部。
　　却被雷姬一发正中刀柄的射击给硬生生的停住。不过，在力量上并不见长的雷姬并不打算在这种纯粹的消耗体力的互拼中将自己的体力给消耗干净。
　　别人清楚这一点，雷姬本人更加清楚这一点。近距离肉搏战并不是自己的强项，SVD也并不是用来打肉搏战的。从一开始雷姬就把自己在这次战斗中的角色定位为支援力量。面对眼前的超能力者，雷姬并没有独自迎战的能力。
　　而用来当做武器的刺刀本身也并不是适合格挡的武器。以碳素钢作为才来制作的现代刺刀在硬度上虽然没有任何问题，但是这种钢材非常的脆。面对大件近战武器的劈斩很有可能会发生断裂。
　　而对于眼前这把诡异的镰刀，作为刺刀术的很多战术都无法使用。简单地说除了刺刀本身因为被魔法加持过之外，SVD本身只不过是从原苏联西部利亚兵工厂里生产出来的流水线上下来的制式武器。
　　所以，在刺刀和镰刀碰撞之后不过短短几秒的时间，在用射击阻止了但丁的追加进攻之后。雷姬迅速的向后方退开。
　　“奥尔良的冰花！”对于但丁镰刀上的火焰的不安感越加强烈的贞德解放了手中的杜兰达尔。
　　“炼狱使徒。”将身体翻转过来的但丁反手将用镰刀挥出了斩击，和在飞机上那次不同，这一次的黑色的光芒伴随着同样颜色的不详的黑色火焰和贞德解放出的银色的斩击相互碰撞起来。
　　也许是这一击但丁的准备时间不过充分，在放出斩击之后，手中镰刀之上的黑色火焰一时间缩小了很多。
　　“！！”两股力量之间的撞击的余威几乎要将地下圣堂的天花板给击穿，实际上，保护着圣堂的结界在这次的攻击中已经发出像是玻璃龟裂的声音了。
　　银白的光柱和黑色的光芒相撞之后，仅仅僵持10多秒钟。但是最终被看起来要粗大的多的缠绕着黑色火焰的黑光给击碎。
　　“结束了么？”但丁微微眯起眼睛确认着自己这一击的成果。“这个是？”注意到有一个位置的黑色火焰稍微有些不正常的但丁皱起眉头。
　　一大块被黑色的火焰包裹着的好像是盾牌一样的冰块突然从黑色的火焰里冲了出来。
　　“不要太小看人啊！‘DefenderHolySepulchre’（圣墓守卫者）”伴随着贞德的声音，整块冰块被干净利落的切成了数块，在但丁的面前崩落。
　　在碎裂的冰面之后，是将散发着银色光辉的杜兰达尔举过头顶正在向下挥斩的贞德的身影。
　　“并行运行两种魔法，你不要命了么？”但丁虽然感觉到不可思议但是依旧抬起镰刀准备抵抗。不过，因为贞德舍身攻击，现在已经没有办法阻止像是“炼狱使徒”这种级别的魔法了。
　　但丁手中的镰刀迅速在空气中再一次化为鲜红的液体。并且以惊人的速度开始重组。再一次在但丁手中凝结成的是一面圆形的盾牌。
　　“给我防住啊！！”但丁少见的因为情况紧急而大声的叫喊了起来。至少，但丁本人是没有任何变成冰雕的觉悟的。
　　由镰刀变成的血红色液体刚刚组成了一个盾牌的形状。贞德那带着要切断一切的气势的斩击已经到达了，从上方猛烈的撞击着那面还没有完全成型的盾牌。与此同时从散发着银白色光辉的剑身开始出发，银白色的冰晶开始缓慢的将还是液体的盾牌包裹起来。
　　从盾牌上传来的冰冷感觉机会要让但丁将盾牌丢弃。但是咬着牙的但丁将温度已经达到了零度一下盾牌紧紧的握在手中。
　　而面对这时从身后发起进攻的雷姬，但丁很果断的将身上保留的所有的《马可福音》的书页给挥霍了出去。本来包裹在自己身体周围的黑色风暴也懒得维持了，将所有的魔力全部注入了手中的盾牌中。虽然没有经过编组的魔力利用效率很差，不过现在也没有时间对魔力进行构架了。反正就魔力总量来说但丁已经完全凌驾在贞德之上。
　　被盾牌阻挡住攻势的贞德只是微微看了一眼那个盾牌，虽然自己这边时突然袭击，但是对于眼前的状况自己也是心有准备的。能够在刚才就那么简单击溃的话自己也不需要进行这种完全不要命一眼的攻击了。
　　所有，除了继续在剑上施加压力，将盾牌的高度给压低之外，贞德将自己的上半身整个探了过去。然后用自己的脑袋给对着但丁的额头全力来个一头槌。
　　被反作用力震得生疼的贞德眼角微微冒出了些眼泪。而被头槌的但丁也因为突然的打击弄得步伐不稳，架势有着崩溃的迹象。
　　忍着额头疼痛的贞德趁着这个时机反手用剑柄的底端狠狠的对着盾牌撞了过去。顾不上黑色火焰的烧灼，一只手抓住了那面被黑色火焰包围着的盾牌向上方掰了过去。
　　防御姿势被打乱的但丁只能眼睁睁的看着贞德的圣剑向着自己门户洞开的腹部斩去。
　　“诶......”仅仅将杜兰达尔莫入但丁腹部不到1厘米左右的贞德发出了困惑的声音，然后发现自己无论如何也没有办法在调动自己的身体一分一毫了。
　　“生效了呢。”眼前传来了但丁松了一口气的声音“我还在想如果再次出现那种规格外的怪物的话该怎么办呢。”
　　“到底是.....”失去魔力供应的圣剑上的光芒迅速的暗淡了下去。“感觉......消失了。”
　　“本来以为是白银的魔女对失去热量可以多少有些免疫的，倒是已经做好了肚子给刺穿的准备了。”但丁抓住了还刺在自己腹部上的杜兰达尔连带着周围已经冻住创口的冰一起给拔了出来。“结果到底也只不过是人类的身体呢......”然后抓住贞德握剑的手腕将已经动弹不得的贞德给摔了出去。“啊......是因为之后又错触碰了那个黑色的火焰的关系么？这样的话多少也值得称赞一下了。这个家伙的胃口很大的，已经使用了如此长时间超能力的你剩下的力量大概还不够它塞牙缝吧？”
　　“......”虽然整个人被砸在墙上，但是贞德现在已经感觉不到疼痛了，听声音大概是断了几根骨头吧。意识朦胧中的贞德想到，那个人是在讲些什么呢？已经不大听得到了。不过真是失败呢，连续两次都是失败了呢。贞德有些自嘲的想到，败给了那个星伽白雪，连圣剑也被斩断。好不容易将圣剑给修复了，这一次也落魄到连剑也握不住了么......
　　朦胧的视野中，可以看到一个绿色短发的身影挡在自己的面前。雷姬，至今自己也不知道她的名字，会认识也是因为露西的关系，老实说自己也没有和她说过两句话。
　　明明连超能力者都不是，作为狙击科的她现在正站在自己的面前保护自己。
　　“交给我。”虽然意识马上就要沉入昏睡中，但是还是可以听到寡言少语的她所说的话。
　　该说些什么？黑色的火焰的事情么？，刚才敌人自己已经解释的很清楚了。越发迟钝的大脑正在全速的运转着。
　　其实该说的话很简单，突然想到什么的贞德摆出一副轻松的笑容对着雷姬说道“那么......拜托了。”
　　“交给我了。”没想到可以从身后听到回答，雷姬的嘴角微微挂起笑容，并没有回头，以严整的枪术姿势面对着但丁那已经重现变回原来形状的镰刀。
　　“拜托了......雷姬。”以雷姬已经听不到的，贞德再一次重复道，希望自己醒来的是时候，睁开眼睛就可以看到自己的友人么......理子，露西，还有雷姬......
　　贞德安静的闭上眼睛，然后不再阻止那将自己的意识拉入黑暗的寒冷。
　　———————————————分割线————————————
　　PS：加快修文进度。跑步进入新剧情~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五幕 面具之下的狂气之瞳
更新时间2012-2-16 19:18:48  字数：3218

　“啊咧......”受不了，真的完全受不了，为是什么我非得看到这样的景象不可能“什么啊！什么啊！！为什么会发生这样的事情啊！！！”自己空虚的嚎叫声想必是让在场的每一个人都听到了吧？
　　“这样不就弄得我们这边好像恶人一样了么？”
　　不行了，不行了......真的已经没有办法继续忍耐了。不能笑，不能笑，不能笑,不能笑，不能笑......用必死的毅力压抑住嘴角不断冒出的快感。
　　【真的，不能笑么？】......当然，和那个人约定好的，绝对......
　　【有什么关系，那才是真正的自己吧，如何？已经忍耐了很久了吧？眼前不是正有着上好的开胃菜么？】......不行，绝对不可以......
　　【你确定么？你还想得起来是谁对你的承诺了么？】......那是很重要的人的承诺
　　【那么，你记得她的脸么？】......
　　【你真的有和什么人定下约定么？】......
　　【不用忍耐了，或者说已经忍耐不住了吧，笑吧，笑吧，笑吧，笑吧】......给我闭嘴......
　　【笑吧，笑吧，笑吧，然后让我们大开杀戒吧。】.....给我闭嘴......
　　【闭嘴什么的，你现在不是已经在笑了么？】......咦,怎么会.....
　　【所以说，已经没有继续忍耐的价值了，来吧，会很快乐的哦。】......是么，不用忍耐了啊......
　　名为日常的枷锁构筑的面具正在不断的崩坏，恶质的芯正在不断的被暴露到表面......已经，怎么样都无所谓了......
　　——————————时间稍微向前拨一点的分割线——————————
　　“那么我们这边也开始吧。”
　　“这一点我也赞成哦。”温尼希将手中的炎形剑举过头顶然后正对着露西。
　　“既然是用剑的对手啊......”露西摸了摸挂在胸口的剑十字，一把将其扯下来，如同水银一般融化的剑十字再次重组成了一把剑。模样中规中矩的骑士剑。
　　“用这样一把不适合步战的剑和我交手，是看不起我么？”温尼希盯着那把剑看了看然后便直截了当的说道。
　　“稍等一下。”露西在脑海里回想着梦境中骑士手中剑的样子，伴随着露西的想象，手中的长剑迅速重组成露西希望的样子。
　　“这样才对嘛。”温尼希满意的点了点头，重新摆好架势丝毫不敢大意的盯着眼前的露西。“让我好好见识下吧，刺客的剑术。”
　　“那么，理子，援护拜托了。”露西偏过头向着理子说道。
　　“嘿嘿，小西的安全就完完全全交给理子我吧。”理子灵活的操纵着四只手枪对着温尼希。
　　“恩，拜托你了，理子。”露西点了点头来回应理子的笑容“刺客的剑术么......”露西明白，自己的剑术也完全没有什么架势，因为本人自己所学习的就只是袖剑的刺杀术和短刀格斗术，关于剑术所有的知识也只不过是梦里那些战斗而已。
　　对方的剑举位在头顶，直接攻击对方正面迎接的将是一记将战斗结束的劈斩。这是露西在梦中无数次死于剑下所得到的心得。那么第一击的攻击对象就是那把剑了。
　　想到这里，露西遍飞快的冲了上去，以上端劈斩的姿势猛的向被温尼希高举在头顶的那柄炎形剑斩了过去。
　　“Starkung”（强化）从报告中了解到露西的力量的温尼希自然不打算直接硬抗。在紧急强化了持剑的双手后，迅速的压低了身位，同时将举过头顶的剑划过一道弧线，将剑位拉到比露西的剑位还要低。
　　接着遍简单的穿过了露西的剑，将整个剑身绕到了露西手持的阔剑之后，接着用剑身猛的打击露西的剑身。将露西劈刺的架势打乱，然后迅猛的向着露西的胸口突刺而去。
　　然后如同闪电一般突进的剑失去了目标，露西在剑刺到之前迅速的将身体向后方仰去，让温尼希的剑身贴着身体擦了过去。
　　比起大脑的指令，身体更快的行动了起来。将被温尼希振偏的剑撤回胸前卡住温尼希的剑防止温尼希因为刺击不成而将刺击换成斩击。和刚才不同，现在的露西已经没有回避的余地了。
　　另外一只手则抓住了温尼希手中剑的剑身，为了不让剑脱手，还用力将其握在手中。接着整个身体便以被握住的剑身为支点滑向温尼希的方向。
　　发现被露西抓住剑身之后，温尼希遍转动剑柄，试图让露西因为疼痛而松手。不过，除了让露西的握住剑的手渗出更多的血之外并没有其他的反应。
　　不过如果放任温尼希继续下去，不用30秒，露西就会因为手上的神经被切断而放开握住的剑身。无视精神和意志方面，单纯只是因为物理上没有办法继续做到哪一点而已。
　　而根据露西从梦境中认识到的情况来说，如果在这半分钟内没有办法解除现在的状态的话，那么自己的死亡就是可以用秒来计算的了。
　　不过，如果这是一条死路的话，露西就不会采取这样的应对方法。至于应对的方法。
　　夺剑，作为夺剑的高级技巧。虽然这是个华而不实的技巧，而实际上也有很多人因为耍帅使用这个技巧而丢掉自己的手指或者生命。但是，有些时候，夺剑，这个技巧则不得不被使用。
　　如果可以一击成功的话就可以一口气解除温尼希的武装。握剑的手一边继续卡住温尼希的剑，让温尼希无法大幅度转动剑柄，并且保持剑相对稳定。另外则在和温尼希的剑发出一连串的刺耳金属挂擦声中向着温尼希的剑锷方向划过去。不过因为温尼希持有的是炎形剑，虽然要卡住那把剑是件非常容易的事情，不过要想沿着剑身前进则非常的不方便而且......非常的刺耳。
　　带着一路的因摩擦而起的火星，露西迅速的逼近到了离温尼希非常近的位置上。握住剑柄的手迅速的放开了剑柄，而接替手的任务的则是露西的牙齿。
　　几乎不带1秒钟的空窗时间，露西在握剑的手离开剑柄后迅速的咬住剑柄然后继续执行着卡住剑柄的任务。这是必须的，如果在露西放弃卡住温尼希的剑柄的瞬间。恐怖露西限制住温尼希剑身的那只手就会因为炎形剑恐怖的对肉体的破坏力而失去大部分的手指吧。
　　空出来的那只手迅速的捏住了温尼希的手腕接着，温尼希的手腕四周发出了像是玻璃碎裂一样的声音。而温尼希戴着的扶手这像是捏纸片一样迅速的发出清脆的断裂声。
　　不过，露西能造成的破坏也就到此为止了，从被破坏的护手里释放出了一阵电流，让露西不得不脱手，而已经失去夺剑时机的露西抓住温尼希剑的那只手也不得不放开。
　　“居然能够一口气破坏我布置在护手上的保护结界，这到底是什么样的怪力啊。”温尼希有些赞叹的盯着露西，要不是因为事先多少有些了解，而在身上的这件铠甲上四处布置上触发式的电系魔法的话，估计自己这只手已经被废掉了。
　　这哪里是什么夺剑啊......想到这里温尼希又有些后怕。不过，这样的话眼前的人也受了不小的伤。
　　“小西，没问题么？”因为刚才露西和温尼希两个人相互纠缠在一起，理子也不敢随便射击，现在理子看着露西那只如同被食人鱼啃噬过的手有些心疼的开口道。
　　“没问题的。”露西握了握自己的双手，虽然很痛但是神经还是连着的，大的血管方面也没有受到非常严重的是损伤，握的时候已经充分考虑了失败的因素而又充分避开这些关键位置。“还能动。”只要还可以活动就好，这点痛苦简直就是家常便饭一样......“不过，果然我的剑术还远远不到拿出去见人的地步啊。”
　　因为疼痛的关系，露西笑的有些勉强，不过还是露出苦笑“刚拿到新玩具就拿出来献宝，果然会吃亏啊。”接着露西从裙底抽出了两把匕首......不要说匕首的话又和以前使用的匕首有些不同，要称呼它的名字的话：破刃剑。是一种经过特化的左手短剑，不过从露西拿在手中的双剑来看，握在露西右手上的那只已经对握把进行了改进。露西握在手上的破刃剑与其说是短剑，倒不如说是短型的猎刀，如果忽略那些在明显比一般猎刀要沉重的刀背上的棱齿型，眼前的武器就和短型猎刀没有什么区别。“不过，这样特地准备的武器也就有了价值了。”
　　“那样的玩具......”温尼希用着危险的眼光看着露西手中的破刃剑“是想破坏我的卢格斯么，能做的到的话就尽管试试吧。”
　　“尽快剥夺对方的战斗力是对你和他都最慈悲的办法。”理子说道“小西可是很温柔的呢。”不过这句话得到的是露西和温尼希两人份的白眼。
　　“那把剑原来叫卢格斯啊......”将两百破刃剑交叉的放在身前“理子，一起上。”
　　“没问题，尽管交给理子我吧~”理子将头发上的两把手枪换成了重心匕首然后踏出一步“把小西的手弄成这样的罪，就让理子我来好好的进行断罪好了~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六幕 紧急回避
更新时间2012-2-17 20:40:18  字数：3639

　露西交替的看了看自己手中的两把破刃剑，虽然在刀身上附加了硬化的魔法，但是面对眼前那把武器“怎么可能断的了啊......”有些自嘲的咧开了嘴。接着露西的身影便从温尼希和理子的眼前消失了。
　　“既然小西已经开始努力的话，那么理子也不能落后喽~”手中的瓦尔特双枪交替射击，同时向着温尼希的左侧方向冲了过去。
　　袭击向温尼希的子弹在快要接近身体的时候被偏转到了其他的方位，同时温尼希不停地以右脚为支撑点转动身体，将剑尖的位置指向理子，保持自己可以随时都能对理子发动攻击的态势，一边用眼角的余光去捕捉已经从自己视界内消失的露西。
　　“搜寻的时间已经结束了哦~”露西的声音突兀的出现在温尼希的身后。
　　“什么时候？”温尼希的周身爆发出强烈的电流将已经逼近到身边的露西给驱散开。不过等到温尼希将身体翻转过来之后，露西早就已经逃离到温尼希的视线之外。
　　温尼希自认为不可能有人可以在她没有察觉到的情况下潜伏到离他如此之近的地方。但是，刚才露西确实是不声不响的站到了自己的身后，要是她不说话而是直接在背后捅自己一刀的话会怎么样啊？
　　“只是死角而已。”露西的声音从温尼希的侧后方向再次传了过来。但是等温尼希将头转过去的时候，只有理子站在那个位置上对她做了个鬼脸。
　　任何人的注意力和视界都是有死角的，只要将自己躲进对方的视界的死角里遍很难被察觉到。当然，视界的死角这种东西又不是像游戏里一般拥有明确的分界线。
　　不过，既然都是人的话，那么视界的盲点大致上都差不多，只要经过大量的练习和实战那么还是有可能让自己躲进敌人观察力的死角里的。
　　不过这也是有局限性的。所谓视界和观察力的盲点这种东西都是随着越接近对方，区域就会越狭小。一般的人注意力散漫些，就算是暴露在观察范围内也不会有
　　什么大不了的，毕竟背后的位置本身就是观察力的薄弱区域。但是如果对方是经过训练的人的，那么暴露在对方的观察区域是件极其危险的事情。实际上如果站到对
　　方身后的话遍已经将自己暴露在对方的可感知区域里了。
　　所以，露西也不能用这个方法无声无息的将目标消灭。反正横竖都会被发现，还不如由自己主动暴露。这样还可以给予对手相当大的心理压力，反而可以制作更大的破绽。
　　“不过，放电么......”露西将手中的两把破刃剑相互撞了一下。虽然刚才给电了一下让身体多少有些麻痹，但是也多亏那样的福，手上的伤口被电流刺激之后，有些伤口已经结痂了，出血量也有所减少“因祸得福么~”
　　“居然是个‘皮○丘’啊。”理子有些郁闷的用抓着匕首的头发将匕首的柄敲了敲自己脑袋。“怪不得子弹会发生偏转现象啊啊。飞行道具就跟没有用一样了啊。”不过，远距离攻击被封印的理子并没有变得多沮丧“既然远距离攻击不行的话，就打埋身战喽~”理子那副嗜战的表情自此离开“依.幽”之后露西已经很少见到了“如果接近到足够的距离，依靠子弹离开枪口的初速和足够近的居然，就算偏转也转不到哪里去！”
　　就算是自己的卢格斯也没有办法同时应付四把武器的进攻。而且手枪用在近身战中也是威力巨大的武器。温尼希疲于应付理子的枪斗术和那完全无视物理学定律的使用头发操纵的匕首。倒不是温尼希不想再一次使用刚才弹开露西的强电流将理子也给驱散到安全的距离上。
　　只不过到现在温尼希也没有办法捕捉到露西的位置，如果贸然使用的话，趁着自己放电之后的空隙，露西很有可能不知道从哪里冒出来给自己致命一击。
　　“在应付理子的攻击的时候还有心思走神么？”理子的匕首再次绕过卢格斯的阻碍，刺向了温尼希的胸口。
　　“那还真是抱歉啊！”温尼希向后退了一步，然后左手松开了握着卢格斯的手，接着架开理子的一只正在向自己射击的手枪。同时用剩下的手将卢格斯收回防守。
　　“哎呀呀，好险好险。”再一次攻击不成的理子将匕首收了回来“理子的头发可是一直非常用心的保养的，虽然不久前刚遭受了惨重的损失，现在可不能再出问题了~”理子一边抚摸着握住匕首的头发一边说道。接着露出了好像胜利了一般的笑容“小西，就是现在哦~”
　　“什......”温尼希在回头的一瞬间反射性的放出了电流。但是，转过头温尼希却依旧没有看到一个人。
　　“啊，痛痛痛痛......电麻了电麻了。”理子有些戏谑的声音从温尼希的背后传了过来“头发果然起翘了，要花大功夫去养护了。”接着理子似乎注意到温尼希的眼神“啊~不好意思，理子是骗你的。”
　　“放电之前最好还是先确认有没有目标的好。”露西一边说着一边从理子的身后冲了过去，向着温尼希的后背刺了过去。
　　“怎么可能让你这样得逞啊！”温尼希将卢格斯插进地面，接着以此为支点将身体整个翻转了回去，接着猛地将插在地面的卢格斯给把了起来，带起的石块先于
　　剑本身首先撞上了正在高速突进的露西。为了不让握着破刃剑的姿势变动，露西没有做任何的格挡和避闪动作，用额头硬生生额的接下了这一击。
　　虽然石块本身的运动速度不快，但是因为露西迎上来的速度的关系，造成的反作用力还是很大的。石块在露西的额头上被撞得粉碎，但是露西的左眼也被从额头的伤口处流出的血液弄得看不清东西。
　　接着露西交叉着重叠的破刃剑用刀背和温尼希的卢格斯狠狠的碰撞在一起。
　　“真是可惜啊。”露西看着已经露出裂纹的破刃剑叹了口气。就算是为了将敌方武器破坏而专门制作的武器，质量上的差距还是绝对的。虽然攻击看起来并没有达到效果，但是露西脸上却露出了确信会胜利的笑容。“这样就结束了。”露西将破刃剑的剑柄旋转了一下，然后自己迅速的向后退开。接着，在跳跃的空中，露西用着还完好无损的那只手摆出一个手枪的形状“砰~”接着微微张开嘴唇这样说道。
　　伴随着露西的话语，因为被卢格斯看出缺口而牢牢固定在之上的破刃剑发生了剧烈的爆炸。而在爆炸的那一瞬间，感觉到不妙的温尼希提前一步将卢格斯给丢了出去，自己则飞快的向后退去。
　　“那么第三把用来破除那个看起来就很棘手的盔甲的~”露西从裙底再次掏出一把破刃剑，在落地的瞬间不顾爆炸的余威直接冲进了烟雾中。失去了卢格斯的温尼希和没有杜兰达尔的贞德一样，软得很......依照露西在“依.幽”里对贞德的认识，露西本能的觉得温尼希和贞德在这方面会很相似。
　　这样就可以一口气压倒敌人的最高指挥官了。露西如此确认，只要冲出这片爆炸的烟雾之后，就不会有任何阻碍了。
　　“啊咧......”受不了，真的完全受不了，为是什么我非得看到这样的景象不可能“什么啊！什么啊！！为什么会发生这样的事情啊！！！”自己空虚的嚎叫声想必是让在场的每一个人都听到了吧？
　　“这样不就弄得我们这边好像恶人一样了么？”
　　不行了，不行了......真的已经没有办法继续忍耐了。不能笑，不能笑，不能笑,不能笑，不能笑......用必死的毅力压抑住嘴角不断冒出的快感。
　　【真的，不能笑么？】......当然，和那个人约定好的，绝对......
　　【有什么关系，那才是真正的自己吧，如何？已经忍耐了很久了吧？眼前不是正有着上好的开胃菜么？】......不行，绝对不可以......
　　【你确定么？你还想得起来是谁对你的承诺了么？】......那是很重要的人的承诺
　　【那么，你记得她的脸么？】......
　　【你真的有和什么人定下约定么？】......
　　【不用忍耐了，或者说已经忍耐不住了吧，笑吧，笑吧，笑吧，笑吧】......给我闭嘴......
　　【笑吧，笑吧，笑吧，然后让我们大开杀戒吧。】.....给我闭嘴......
　　【闭嘴什么的，你现在不是已经在笑了么？】......咦,怎么会.....
　　【所以说，已经没有继续忍耐的价值了，来吧，会很快乐的哦。】......是么，不用忍耐了啊......
　　名为日常的枷锁构筑的面具正在不断的崩坏，恶质的芯正在不断的被暴露到表面......已经，怎么样都无所谓了......
　　接着露西趴在被刺了一刀的但丁的背上，用舌尖舔了舔但丁的伤口“呸......这么难喝的血......真是无聊......因为这种愚蠢的事情，本来的美食也变得难吃了起来！”接着如同扫了兴一般的碎了一口。
　　“啊，真是的，难得可以出来的，一下子就变得没有兴致了呢。”本来还用脚碾着但丁的倒地的身体的露西如同泄气了一样的放松了肩膀“好吧好吧，既然是伪物的话也不算是破戒对吧，好吧好吧......我明白了，就这样好了......啧。”
　　“很吃惊么？”对着默默走过来的雷姬，理子扯出一抹微笑。
　　“......”雷姬摇了摇头，但是旋即遍轻轻的点了点头。
　　“那么，就好好的看看吧，这被露西用名为日常的牢笼封锁起来的真面目，怎么样吓到了么？”顺便还要做好自己也成为祭品的准备。这句话理子并没有说出来。
　　“好了，要让小西先刹住车才行。”理子向前踏出一步说道。
　　“我也去。”雷姬看了看露西，然后说道。
　　“......”下好决心了呢。理子在心中叹了口气然后说道“那么跟上来吧。”
　　“小西？”
　　似乎因为身后理子的声音而吓了一跳的露西抖了一下。
　　“没问题吧？”理子确认到“已经没事了么？”
　　“啊，已经没事了。”刚才那副狂气的身姿就如同是骗人的一样消失的无影无踪，好像十分疲惫似得，露西用手捂住脸“抱歉，让理子你担心了，雷姬也是......现在已经没事了.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七幕 再思道
更新时间2012-2-18 19:14:30  字数：3453

　“地狱？”但丁捏了捏自己的手指，然后环顾了一下周围一片荒芜堪比沙漠的景色。记得自己是因为义体的驱动核心被损坏而陷入休克状态。
　　“不不......这里当然不是地狱了~但丁大人......”声音突兀的从但丁的背后传了出来。
　　“你，是谁？”连头都没有动一样，但丁开口道。
　　“还真是绝情呢......但丁大人。”一只脑袋突然的伸进了但丁的视线范围之内。“明明每天都在一起，但丁大人居然不知道妾身是谁......”
　　“......”但丁皱着眉头看着眼前这个明明没有任何着力点，但是确以头朝下的姿势稳稳停在半空中的奇怪的人。如果是可以无视物理法则到这种程度的家伙只要见过一面自己应该不会忘记的。
　　“哎呀呀，这还真是......”眼前地家伙好像很伤心一样的摇了摇头“这样的话大概能够记起来了么？”说着这样的话，浮在半空中的少女的左手的手臂被从里面伸出的尖锐物给刺破。
　　从中探出的锋利的刀刃将四周的皮肤割裂，不顾从伤口里冒出来的鲜血“捏......但丁大人看到这个东西难道还想不起来么？”一边说着，一边用着沾着血的红色刀刃顶着但丁的颈间。
　　“神曲么......”但丁用眼睛瞟了瞟近在眼前的锋刃，然后开口。
　　“切~真无聊，还以为可以看到稍微精彩些的表情的，但丁大人难道就不能回应下一直以来妾身的期待么？”不满一样的叹了口气，神曲将从手臂上冒出的镰刀刀刃给收了回去，但是伤口并没有一起愈合，还是不断的在往外渗着血。
　　“毕竟谁都不知道原典到底是什么样子。”所以，原典就算是一个看起来比但丁还有小的女孩子，但丁也不会有什么惊讶额地方......顶多，是的，顶多会去怀疑一下当年制造神曲的人的人品而已。“伤口，不会愈合么？”
　　“啊拉，没有必要的关系呢，反正妾身也不是人类，既不会感觉到痛也不会因为失血过多而死掉。”神曲将自己的脸突然凑近到但丁的眼前“咔咔，但丁大人居然在关系妾身？”
　　但丁点了点头，然后再一次环顾四周“这里是哪里？”
　　“这里是妾身的世界哦，准确的说这里才是神曲的本体，妾身不过是这个世界的管理者而已。”
　　“你的世界？”
　　“恩，这里是妾身的世界，制造出妾身的时候，妾身唯一拥有的便是这个。心想：再思道。连接天堂和地狱的试炼之地。”
　　“炼狱？”
　　“嘛，说是炼狱也不过是相近的伪物而已。就算是伪物，这里也确实可以通向天堂和地狱就是了，被但丁大人杀死后的人，便是来到妾身这里然后由妾身的好恶来决定去天堂还是地狱的哦~”
　　“那，我死了？”
　　“唔......到了这个时候都还这么淡定真是气死人了，但丁大人就不能稍微做出些失态的表现么？”神曲不满的向一边飘去“嘛，算了。”接着突然消失
　　掉的神曲用整个人突然出现在但丁的背后然后趴在但丁的肩膀上“但丁大人并没有死哦，只不过是昏迷而已，把但丁大人带到这里只不过是出于妾身自己判断而已......”
　　“叫我来这里......有什么事情么？”
　　“咦！”神曲发出了好像很震惊的声音。
　　“？”对于神曲如此的惊讶感到很不理解，但丁将头扭过来，却发现，神曲已经不在她的背后，而是在她的正前方。
　　“一般发现自己的武器拥有意识不是会很惊讶的么？如果被武器灵叫道奇怪的空间里不是一般都会期待签约什么的么？”
　　“先不说期待什么的。”但丁好像很受不了一样的盯着神曲“你这个奇怪的认识是从哪里来的啊？”
　　“嘛，趁但丁大人不在的时候偷偷用过电脑上过网......”神曲一脸不好意思的吐了吐舌头。
　　“我说电脑里怎么有些时候会多出一些需要翻墙才能看到的网站的阅读历史......”用着神曲听不到的声音，但丁悄悄的叹了口气“你，最好不要看些奇怪的小说比较好。”
　　“什么叫做奇怪的小说啊？明明看的人很多啊......那个读者的数量已经比起一般的小国的人口还要多了！”
　　“先不说这些不重要的。”但丁上下看了看神曲“契约什的......你从上到下不早就是我的东西了么？”
　　“什么嘛，一副是妾身的所有者的样子！”神曲不满的偏过头去“明明但丁大人都从来没有问过妾身的意见，自作主张的把妾身当做自己的所有物。”
　　“这样啊。”但丁算是了解一样的点了点头“那么......取回所有物的条件？”
　　“都说了不要一副已经是妾身的主人的样好吧！！”有些气急败坏的神曲吼道“真是的，明明只是个候补......”接着好像什么都无所谓的叹了口气“嘛，反正最初的目的已经达到，这副让人残念的态度就先放一边。”
　　接着，神曲打了个响指，伴随着这个动作，整个空旷的荒原上密密麻麻的插满了各种各样的武器“要获得妾身的承认很简单的，但丁大人。这些地上的武器随便您
　　的挑选。我不会要求但丁大人做出在这个世界里将我打倒这样不可能的事情。”接着神曲微微的向着但丁鞠躬“那么但丁大人，是否能够在半个小时的时间里碰到妾身呢？”伴随着神曲的话语，悬浮在天空之上的巨大的月亮开始向着地面落下一些银白色的碎屑“那么，但丁大人，这个月亮完全化为碎屑消失大概需要半个小时的时间，在这段时间里，但丁大人请竭尽全力吧~”
　　神曲的话语还没有落下，但丁已经从地面上拔出了一把长剑冲了上去。
　　“但丁大人还真是心急呢......”明明应该刺中的剑只是刺中了残影，神曲丝毫没有紧张感的声音从但丁身后传来。但丁收住想要回头将剑刺过去的念头，连头都没有转过去“这是主人命令，以后不能对我用敬语。”但丁可以感觉到，神曲虽然说着“大人”但是这句话里并没有任何尊敬的成分在里面，反而可以从中听到讽刺的意思。
　　“要让妾身这么做的话，请先好好的抓住妾身吧。”接着好像是故意要激起但丁不爽一样“但丁大人~”加了这么一句。
　　“现在不能攻过去。”无论怎么向着她刺去绝对都不可能会刺中她的。但丁如此的确信到，那种移动方式很诡异，不能在看穿那个移动之前攻击到她，不过要试试么？“再试试看吧。”
　　“但丁大人，怎么没有动静呢？已经......”正在说话的神曲再次从原地消失，躲过了但丁没有任何征兆的向后的踢击“好险好险。”
　　虽然是这么说着，但丁却觉得神曲只是做出惊慌的样子而已“根本就是一副游刃有余的样子逗着我玩吧？”觉得有些无语的但丁轻声说道。
　　“并不是逗弄但丁大人哦。”神曲现身在但丁的面前，露出了讨厌的笑容“只不过是只有一方会有危险的消遣而已~”伴随着一阵笑声，神曲再次和但丁拉开了距离。接着从不知哪里来的篮子里拿出一个苹果然后咬了一口“味道不错，但丁大人不尝尝么？”
　　“之后再说吧。”但丁不断的将插在地上的武器当做弓箭，丢向神曲。
　　“啊呀，真是可惜~没射中。”“这个，挺好玩的呢~”“嘿嘿，紧急回避。”“打不中，但丁大人再继续吧~”“安慰奖都没有呢~”不断的在空中消失然后再出现的神曲好像在游戏一样的说着这些，但丁的攻击中能够碰到神曲的，连一次也没有。
　　“只剩下五分钟了，那么但丁大人要怎么样呢？”神曲在空中一脸戏谑的盯着但丁“现在放弃的话可是会有安慰奖的。”
　　“大概摸清了......”但丁突然露出了微笑。
　　“但丁大人，您说了什么？”神曲没有听清除但丁的话，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“Adliberationemomniummagica（全魔法解冻）”但丁突然从嘴里吐出这句单词。伴随着这句话语，所有被但丁触碰过的武器全部从地面上浮了起来，全部聚集在但丁和神曲的头顶之上，密密麻麻的悬挂在天空之上。
　　“SigladiumfelisDamoparallel（达摩斯之剑并行触发）”随着但丁带有魔力的话语，悬浮在空中的庞大剑群如同得到命令的士兵一般如同豪雨一样的向着神曲射了过去。
　　“要糟糕了呢......”神曲望着庞大的剑群“什么时候发现的呢......这个”接着，神曲便被庞大的剑雨给吞没了。
　　“移动的距离，既然你坚持不用这一招之外的其他魔法的话，那么只要将你的移动极限距离全部包裹到整个攻击范围之内就好了。”如同在陈述一件很简单的事情一样，但丁平静的说道。
　　“如果魔法护盾没有撑开的话，妾身就被刺成糖葫芦的说啊！”似乎在最后一刻撑开了防护盾的神曲有些不满的说道“防护盾也算是妾身的一部分，算起来的话，这次是但丁大人你赢了呢......”
　　“那么，不要叫我大人了。”但丁再次重申了她的要求。
　　“是是......”神曲耸了耸肩“但丁主人......”
　　“那么......送我回去吧。”
　　“但丁主人的驱动核心受损，现在想要修复是不可能的。不过妾身倒是可以暂时代替一下驱动核心，不过要小心，因为妾身自己胃口也很大，不要做出太剧烈的运动，而且镰刀绝对不能脱手。”被但丁打败的神曲似乎驯顺了不少。
　　“我明白了。”但丁点了点头。
　　“那么，妾身这就将但丁主人送回去。”神曲说着，和周围的世界一起变得模糊起来，但丁的视野暂时的陷入了黑暗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 骑士团的终结
更新时间2012-2-19 13:53:32  字数：1792

　“......”再一次睁开眼睛的但丁看到的便是在眼前无限放大的温尼希的脸“早上好。”因为不知道该说些什么，所以愣了一下只是说出了这句话。
　　“这哪里好了，笨蛋！！”温尼希只是轻轻用拳头敲了下但丁的额头，然后说道“身体，怎么样了？”
　　“克里斯蒂娜家族的人的话，这点伤是没有关系的。”但丁挣扎着从温尼希的怀里坐起来。
　　【但丁主人，还是不要太勉强的比较好。】
　　【就交给我好了。】
　　【......一切都以您的意志。】
　　“那么......”但丁左手捏紧神曲，然后看了看胸前被露西刺透的伤口。人造血液已经凝固，但是伤口还在，依靠这具义体的修复术士，这种程度的伤口修复还是需要一定的时间。
　　“正如神曲所说，驱动核心受到严重损坏，已经无法使用了么......”用着周围的人听不到的声音，但丁轻声说道。
　　“没想到那个传说是真的，克里斯蒂娜家族的都是使用义体的么？”温尼希就算是不懂医学，不过，如果受了这样的伤害还可以如同没事人一样站起来的话，那么其实也只剩这些解释了。
　　“怎么样，稍微被吓到了么？”头都没有回，但丁静静的说。
　　“那道不会......”温尼希发出些许苦笑的声音“你以为我是谁呢。”
　　“是么？”但丁耸了耸肩“那还真是两人感到安心的大团长啊。”然后但丁把目光扫向眼前的三个人，接下来该怎么办呢？
　　————————————————视角转换的分割线——————————————
　　“啊呀，没想到被小姐发现了呢。”叼着一支香烟的韦罗基奥从阴影了现身，跟随他一起出现的是一群手持重型枪械的黑手党。
　　“黑手党的人也在的话......”露西叹了口气。
　　“没错哦，我来了。”从一边的大门里缓步走进大圣堂，菲迪亚举起手中的M600手枪朝着天开了一枪“大家都不许动，现在是双方停止一切敌对活动，停战了！把伤员好好的送下去吧。”接着，菲迪亚对跟着身边一起来的两个武装女仆成员点了点头。
　　那两个人便一左一右的架起昏迷不醒的贞德，小心的退出了大圣堂。
　　“没错，那边那位骑士小姐，你已经做的很好了，现在就要给我就好了。”韦罗基奥朝着温尼希露出微笑。
　　“你就是但丁的委托人么？”温尼希有些不确定的看了看但丁。
　　“恩。就是他。”但丁缓慢的附和道。
　　“放心好了，除了这里外面的战斗已经停止了。”韦罗基奥露出令人安心的笑容，然后整个人从二层回廊上跳了下来“确认一下，你们愿意放弃金苹果，将其送还给阿萨辛没错吧？”
　　“诶，只要保留下这里所有人的性命，让我们安全离开这里，我便把金苹果交给你们。”温尼希点了点头。
　　“骑士小姐这么说了哦，小姐打算怎么办呢？”韦罗基奥回过头看了一眼已经开始整理身上衣服的露西。
　　“交给我决定？”突然被问到的露西惊讶的瞪着韦罗基奥“这种事情不是应该交给头顶那些高高在上的人物觉得么？”
　　“‘就交给露西酱来决定了。’这是你的那位母亲大人的原话。”菲迪亚闭着一只眼睛说道。
　　“虽然再打一架也不是不可以。”很疲惫的耸了耸肩，露西意味深长的盯着但丁看了一阵子“不过还是算了，现在一点干劲都没有了，所以就这样结束就好了。”现在以露西本身的状况来说也不太适合战斗“但是，我希望医院骑士团作为一个组织，让它彻底的消失。”只有这一点是不能由任何退让的。
　　“没有问题，我在这里以大团长的名义写一封命令解散医院骑士团就可以了，无论是训练生们，还是修士们，过了今天大家就和骑士团没有任何关系了。”温尼希说着将早就准备好的命令书拿了出来“都已经写好了，只要我签上名字医院骑士团就不存在了。”
　　“是么？那么我就衷心的期望不要再碰到另外一个骑士团了。”露西笑了笑然后将视线转移向菲迪亚“不过，黑手党居然会在这个时候插一手。”
　　“当然是为了帮一把以前同学喽。”菲迪亚笑着回道了露西的问题然后走到但丁面前敲了敲但丁的肩膀“有空来我这里打打零工，有不少工作可以做。”
　　“有空的话。”
　　“这样就结束了呢。”温尼希在文件上签上了自己的名字“虽然说多少是有点伤感，但是怎么说呢，还是有种解脱的感觉啊。”接着温尼希露出如释重负的笑容。
　　“感到很愉快吧，骑士小姐。做出了这样的丰功伟绩。”韦罗基奥盯着温尼希说着。
　　“如果从一开始就接受我的意见的话，那么至少不会就这么早的迎来这样的结局。”有些无奈的放下笔，温尼希将手中的文件交给韦罗基奥。
　　露西在淡淡的说了这句话之后便带着雷姬和理子离开了大圣堂“一个星期，在这段时间内撤出这个大圣堂。”
　　就这样，骑士团和阿萨辛长达数百年之间的明争暗斗终于在此以骑士团的解散而落下帷幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八幕 回归的道标
更新时间2012-2-20 20:13:53  字数：3308

　“露西小姐，您的朋友们已经坐上了前往东京的飞机了。”话筒里传来的是莱丝礼仪严整的声音。
　　“是么，这样就好。”露西放心的舒了口气，同时停下了手中对于某种东西的组装。塞维利亚地下大圣堂的战斗之后，出现不稳定的露西马上被安娜送进了隔离监视室。所以，连将理子，雷姬和贞德送走都没有办法做到。无计可施的露西也只能拜托莱丝代替自己送行。
　　“露西小姐，您现在应该担心的是自己才对，您的状态有多糟糕想必不用我提醒才是。”
　　“没有问题的，‘这一次’并没有违约，只是安娜姐太小题大作了而已。”
　　“但是不可否认的是，您没有抑制住不是么？好运也就仅此一次而已，我想您应该比起任何人都更加清楚这一次是何等的侥幸才是。”
　　“......”
　　“既然您明白的话，那么就应该明白，对于露西小姐来说对某个人抱有某种程度以上的感情......不论正面与负面与否，是一件多么危险的事情。”
　　“这种事情我当然明白。”所以，请不要再说了。露西烦躁的将刚才还兴致勃勃组装着的某个东西用力的摔在被子上。“说起来，我什么时候可以出去呢？”
　　“诶，安娜的原话是只要露西小姐您的朋友们全数离开之后便可以从这个隔离监护室里出去了。”
　　几乎就在莱丝透过电话向露西传达的同时，这几天里除了进出送饭外就没有打开过的监护室大门伴随着一连串的“咔嚓咔嚓”的声音被从外面打开了。
　　“事主已经来了，省下的我自己确认就好了。”用余光瞟见进来的是安娜之后，露西也不等对面的莱丝回话，遍将手机挂断。
　　“怎么样，现在已经没有问题了吧。”
　　“带着这样的拘束器还能怎么样呢？”露西晃了晃手中带着长长锁链的拷镣。这几天的生活露西实在是不想回忆。
　　“没有一看到我就像野兽一样的扑过来来看，应该是没问题呢。”安娜点了点头，将锁住露西的手铐和脚镣给打开“这次真是侥幸呢，我想莱丝应该已经说过你了，不能有下一次了明白么。”
　　“已经相当老实的在反省了。”
　　“对了，我送的玩具喜欢么？”
　　“这个啊，一般吧。”露西将刚才丢在被子上的某样东西捡了起来“真是伟大的发明呢，发明这样家伙的人应该下地狱才是呢。”露西手中把玩的正是被称为“弹道匕首”的东西，在匕首内部安装了一把.22口径的左轮手枪，在近战中可以取得相当大的优势。
　　“对了，‘依.幽’边来任务了。”安娜将一封信交给露西。
　　“卡的很准时呢。”露西拆开信封之后，很快被“依.幽”联络的内容吸引住了。
　　这是和对于山中老人与骑士团之间矛盾的仲裁文件一起穿来的命令。在仲裁文件中对于山中老人取得的既成事实予以了确认，不过以为是在一切都已经结束之后才发来，看起来多少有点马后炮的感觉。内容上看也是十足的官样文章，是那种只要有一个模板随时都可以印出几千几万分的格式。这样的东西看完就可以直接丢进垃圾箱。
　　不过紧接着这个之后的则是“依.幽”对于露西的命令。上面要求露西以最快速度返回“依.幽”递交行动报告和接受之后的命令。
　　“虽然不知道‘依.幽’为何保持这样的沉默，不过‘依.幽’开来这段时间就是在地中海的某个地方。”似乎是想到了自己这段时间的行动都在“依.幽”的眼皮底下进行的，安娜不由得感觉到一阵恶寒。“现在来接你的直升飞机已经在楼顶上了。”
　　“我明白了，我这就过去。”将身上类似于病号服的衣服换下，露西迅速的换回了东京武侦高的粉色制服。
　　————————————时间的分割线——————————————
　　经过大概两个多小时的飞行“差不多快到了。”驾驶员的声音让正望着大海发呆的露西恢复了意识。
　　“不管看几次”清醒过来的露西看着远处正慢慢从海里浮出来的黑色怪物露出古怪的笑容“都觉得有些扯淡呢。那些四处追踪‘依.幽’下落的武侦们大概做梦都没有想到，作为整个世界的犯罪者的最高机构的‘依.幽’其实是一条核潜艇吧。”
　　露西凝视着那巨大的黑色怪物，那是比世界已知上最大的动物成年白长须鲸还要再庞大数十倍的巨大人造物。就算是从高空往下看也还是觉得庞大无比的。
　　那个身躯只要是个武侦就一定在教科书中见到过：那个全长300米的潜水艇，有史以来最大的潜水艇，起航后马上失踪的——前苏联潜艇技术的最高的辉煌，和最大的悲剧－东方号。
　　“其实稍微联想下就大概可以明白吧~”如同在嘲笑着那些冥思苦想却依旧没有办法发现“依.幽”所在的人一样，露西很开心的说道“‘依.幽’这个名字不就是轴心国两个海军国家的潜水艇的称谓么？不过......为什么意大利潜艇的称谓没有被加进去啊~”例行公事的，露西每次谈到“依.幽”这个名字的起源的时候都会抒发一下同为轴心却没有将意大利海军潜艇代号编入的怨念。
　　“嘛，这倒也不重要了。”露西耸了耸肩，接着如同对着一个不存在于这里的人介绍一般说道“曾经被称为东方号的……战略核导弹搭载型核潜艇。东方号，并没有沉没。它是被偷走了啊。被那位大人给偷走了。”能够从冷战时代的苏联军港里盗取被戒备森严的战略导弹核潜艇，这个世界上恐怕也只有那位大人能够做出那样的事情吧。
　　冷冷清清的艇壳上没有任何人，直升机迅速的将露西放到艇壳上之后便离开了这里。
　　“有段时间没有来这里了呢。”一边自言自语着，露西抓住一旁的扶手，开始攀登那个比起一般的核潜艇要大上不少的指挥塔。接着用最快的速度爬进了潜水艇内部。
　　“依.幽”并不是那种一般看到的潜艇内部的样子。那是由最下层直通最上层甲板的高高天花板上垂下的巨大吊灯，照亮了天然石打磨而成的地板。地面上——矗立着暴龙Tyrannosaurus，剑龙Stegosaurus，三角龙Triceratops，蛇颈龙Plesiosaurus等等恐龙的全身骨骼标本。
　　周围墙壁直达天花板的巨大木质架子上，恐怕，是因为学术意义——陈列着比人更巨大的大砗磲蚌壳和海龟的甲壳，儒艮、海豚、狮子、老虎、狼，以及众多只在图鉴上见过的灭绝动物的标本。标本之齐全，就算是和大英博物馆相比也不会有多少逊色。
　　露西第一次进来的时候便被这个巨大的落差给惊得说不出话来。而有段时间没有来的现在还是被弄的一瞬间有些小小的无语“那个，是不是又多了什么东西？”
　　“呀，露西啊~”有人上来和露西打了声招呼，在露西要捏断他手臂之前嬉皮笑脸的将手给抽了回去“还是这么不近人情啊~”
　　“我不记得和你很熟。”露西来回打量了眼前这个人，记忆中并没有一个清晰的影子。
　　“只要不感兴趣连样子都记不住么？我还真是可悲呢。”眼前的人夸张的叹了口气“‘教授’叫你马上过去。看起来你又惹什么麻烦了？是‘武侦掠夺者’惹的祸吧？”
　　“我这就去。”露西无视了他的问题，径直从他身边穿了过去。
　　“哎呀呀，还真是不可爱呢。”那人也讪笑着消失在走廊的黑暗中。
　　在穿过“依.幽”历代舰长的画像之后，露西停留在那副刚刚完工到一半的画像面前，然后将那扇幅画的一角抓住如同开门一样将其拉开，从中显露出了条密道，以及从此而下的自动扶梯。
　　“大概要挨一顿骂了吧。”露西自嘲的笑了笑，接着硬着头皮从自动扶梯上走下去。终点是在这潜艇内部修建的巨大教堂，虽然和塞维利亚地下圣堂相比要小很多，但是如果考虑到这条潜艇的上度还是会多少有些惊讶这个大小的。恐怕是运用了什么空间延展的魔法才达到这样的效果的。没有多少魔法知识的露西也只能这样没有责任的胡乱猜想着。
　　而站在教堂中心的正是“那位大人”“教授”本人。
　　“把维拉德给消灭了呢。”“教授”的语调没有多少波动。
　　“是的......”露西没有做多少辩解，只是走到“教授”然后单漆跪下。“教授”比较喜欢这种中世纪的骑士礼节。
　　“不，在这一点上我没有丝毫这怪你的意思，能够杀死维拉德，你和罗宾做的很好。”“教授”和颜悦色的笑着说道。
　　“......”依旧半跪着的露西没有做声，等待着“教授”的下一句。
　　“！！”但是等来的只是“教授”拐杖的打击，几次棍击狠狠的敲打在露西的脑袋和肩膀上。
　　“但是，明明你的任务就是监视亚里亚，居然在任务中擅离职守？作为山中老人也会有这样的失格啊？”“教授”如同根本没有注意到露西额头上渗出的鲜血这样说道。
　　“非常抱歉......当时的情况非常的复杂......。”一边承受着打击，露西一边诚惶诚恐的解释道。
　　“给你一个挽回名誉的机会......”“教授”的表情更本就没有过任何改变，依旧是一开始和颜悦色的样子“你，把亚里亚带回这里吧。”
　　“我明白了。夏洛克大人......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九幕 正确的事和正义的事
更新时间2012-2-21 18:41:18  字数：3180

　“要把亚里亚带到这里么。”抱着枕头的露西将自己用被子裹成一个粽子，烦恼的在床上滚来滚去。
　　本来以为因为自己长期不在‘依.幽’，宿舍会因为长期疏于管理而整个房间都是灰尘的露西发现也许自己太过小看“依.幽”内务整理人员的开锁技术......
　　“怎么看都是不得不做坏人的情况了啊。”在床上滚动着的露西停止了动作，被来回滚动而蹂躏的乱糟糟的马尾从被子里露了出来“啊，真是好想一生都活在棉被里啊，棉被信仰万岁......骗你的。”
　　必须做，也不得不去做。露西十分的明白，那位大人的命令是不可违逆的。而且就算是显得不近人情，那位大人总是如同圣人一般的正确。
　　“就算是圣人，也会因为自己的亲人而乱了方寸......么？”但是呢，露西倒是在其中多少感觉到有些违和。那种重视......看起来并不相识重视某个人，而好像是对待某件珍贵的易碎品一样。
　　关于这件事情，露西还是隐约可以猜到一点端倪的。
　　“绯金么......”老实说露西并不清楚绯金到底是什么东西。因为山中老人对这种莫名其妙的东西不是很上心，或者说是因为要管理金苹果而两耳不闻窗外事的关系，使得露西对绯金并不了解。“如同理子的那个项链一样的东西......啊，不对，理子说过那个只是很相似而已。”
　　唯一能够拿来做参考的也只有理子那条被掺入了很相似的色金合金的十字架了。“是可以让人拥有超能力的东西么。从名字上来看，大概是绯红色或者粉红色......粉红色......”露西无端的想到了亚里亚的头发的颜色“说起来亚里亚从前头发就是粉红色的么？感觉上从前看到的资料上显示是亚麻色那样的感觉嘛......”
　　“不......应该不可能吧......”露西感觉自己的思维有些暴走“大概是染发了什么吧，想想也应该明白，如果粉红色的东西都是绯色金属的话，东京武侦高的那个粉红色的制服才更应该像是掺入了绯金吧。”
　　“不过，大人将绯色金属藏在亚里亚身上肯定是没有错的......大概是藏在某件饰品上吧。”自顾自的得出结论的露西暗自点了点头。
　　“不过，这里端侧大人的心思也是毫无意义的事情呢。”露西再次叹了口气“最麻烦的敌人是同属‘依.幽’的佩特拉。”露西对于“依.幽”内部的超能力者还是有着一定程度的了解。毕竟，作为一名无能力者要在“依.幽”生存也是需要花费不少功夫的。
　　佩特拉如果在有“金字塔”这个概念的地方几乎可以说是一个无敌的存在。因为，在有此概念的地方，佩特拉的魔力永远也用不光。而用不光魔力的超能力者在露西的印象里基本上可以和拿着一把可以无限连射的RPG火箭筒的恐怖分子之类的BUG画上等号的棘手存在。
　　本来因为目的是相同的话，应该算是一个可靠的盟友才对。不过“那个家伙非常的听加奈的话啊。”加奈......当初理子掠夺到“依.幽”的武侦。乍一看还以为是女孩子。结果这个人的真实身份是金次的哥哥远山金一。
　　比起远山金次来说，加奈......远山金一是更加优秀的武侦。明明和露西自己一样是个普通的人类，但是在“依.幽”碰面时的初次交手中，加奈很快的习惯了露西的高速攻击方式，并成功的将露西给拖垮。
　　至于那之后因为已经无法行动被加奈给用公主抱的方式抱到“依.幽”的医院这件事。这是露西一生都不打算再回忆起来的屈辱历史之一。
　　“我不认同他的做法。”露西想到了刚刚“教授”关于加奈的一番话。加奈似乎打算杀掉亚里亚来阻止“依.幽”重新得到绯金。
　　并不是说为了达到目的杀人是一件不对的事情。就算真的是一件不对的事情，因为自己的双手死去的人加起来比加奈来说多出不知道多少的露西根本没有在这个问题是指摘加奈的权利。
　　露西不认同的是加奈做这件事情的目的。如果“依.幽”因此垮台的话，那么整个里世界就要陷入重新洗牌的境地。
　　高悬在大家头顶的达摩斯之剑突然消失的话，会造成的混乱很容易就能想象得到。而“依.幽”不存在之后其他不说，单单是那个无休止的“师团”与“眷属”之间争夺绯金的零和游戏就又会重展开。
　　“两全其害取其轻是再正确不过的事情。”露西抱着枕头又在床上滚了一圈，仰着头对着天花板接着露出苦笑“不过，通常正确的事情......是和正义的事完全打不上边的呢。”
　　正确并不代表着正义，甚至每个人的正确都不一样甚至是自相矛盾，而正义则更甚之。露西很小的时候便被灌输了这样的道理。
　　“因为我是个恶党，所谓正义的事情和我完全不搭边，所以呢，我只能做正确的事情了。”没有办法选择留在东京武侦高保护亚里亚这个选项。而能够选择这个选项的估计也只有远山金次一个人而已。
　　“那个幸福的笨蛋。”将抱在怀里的枕头丢了出去，露西趴在床上轻声咒骂着。有些时候知道的少了反而可以做出这种看起来最像“正义的伙伴”这种家伙了，而实际上这些所谓的“正义的伙伴”只是因为恰好知道的最少，没有什么心理负担而已。
　　【所以，为何有所犹豫呢？】
　　又是这个声音。那个时候在自己发狂的脑子中回响着的正是这个声音。那是......必须拴住的怪物。
　　【友情游戏已经玩的足够多了对吧，差不多到了该收获的时候了吧。】
　　闭嘴。
　　【既然那位大人都发话了，这可是如同合法杀人执照一样的圣谕哦，所以放开手脚大干一场吧。】
　　闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴......
　　【啧，已经听不进任何话语了么。那么就交给我来做吧，你不愿做的坏人，让我来做就好了......】
　　缩在被子里，全身紧绷着的露西的身体渐渐放松了下来“这种事，向你这样软弱的家伙是做不来的。”松开了被子的露西理了理因为翻滚而变得凌乱的衣服，大大的身伸了个懒腰。
　　“明明就只是一时的心血来潮，加上配合那位大人实在是麻烦所以才伪装出来的思念，没想到居然是这么软弱的东西呢。”
　　“虽然说本意是想要大干一场来着，不过既然那个枷锁还没有被破戒的话，就算还是我也得遵守诺言呢。”虽然只有那一刹那，记忆中那张模糊不清的脸孔确实让露西的心脏骤停，来带着本来扭曲的笑容都在那一瞬间待上了一丝哀伤的色彩。发觉如此的的露西自我厌恶的砸了咂舌“已经没有上一次那么好的机会了么。”
　　“虽然没有办法做到最后。不过嘛，还是有着可以期待的小菜来着呢。”
　　其实让亚里亚来到这里是一件非常简单的事情......虽然那样会把亚里亚到现在为止所构建的一切价值观都全数摧毁。
　　“我说过会帮你实现愿望的哦~亚里亚。”露西摸了摸已经不可抑制的上翘的嘴角“我马上就会带你到你最崇拜，最喜欢的人面前了哦，到时候大概能够看到一幅不错的表情呢？我可是很期待呢......”
　　——————————————视角转换的分割线————————————
　　“啊~发给小奇的信息已经准备完毕了。”理子趴在自己那张粉红色大床上敲着笔记本电脑，从在回东京的飞机上就开始编辑的那个FLASH就在刚刚已经传输给金次了“这样也算是回报了那个时候小奇为了帮理子夺回十字架的报酬。”开心的哼着小调的理子一边按下回车键一边将视线对着一片漆黑的窗外“小西哦~这次要小心呢，这一次理子他们可没有办法来帮助小西了呢。”
　　如同猫咪一般笑着的理子暗自捏紧了拳头。
　　——————————————视角转换的分割线————————————
　　雷姬的房间一如既往的没有什么东西，不过和之前还是多少要热闹一点。雷姬现在正抱着SVD靠在一只银灰色的巨大的狼身上。
　　那是之前维拉德事件的时候雷姬驯服的高加索雪狼，现在经过称之为灰松。从明显被细心整理过的毛发上就可以看得出雷姬非常的中意灰松。
　　“风中。有危险的味道。”雷姬一般摸着灰松的脑袋一般慢慢的说道。
　　——————————————视角转换的分割线————————————
　　位于学院岛附近的人工岛上，还残留着金次那次驾驶大型飞机迫降造成的狼藉。而坐在其中一根被撞断的风力发电机的扇叶上的“女性”正带着温柔的微笑看着一脸惊愕的金次。
　　“金次~和我一起杀死亚里亚吧。”带着温柔的口吻“女性”这么说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十幕 远山加奈
更新时间2012-2-22 20:34:55  字数：3159

　“哟，贞德......你这是？”露西上上下下的大量着眼前拄着拐杖的贞德“几天不见怎么变成这样了？”难道短短的这么点时间又发生了什么不得了的战斗了呢？为什么现在变成不得不拄着拐杖的状态了呢？
　　“这个......稍微有点难以启齿。”贞德脸色有些微红，接着不太好意思的用空着的手拨了拨头发。
　　“看起来......”露西有些疑惑的看着贞德“不是因为战斗的原因吧？”如果是战斗的话贞德应该不会露出这样微妙的表情。
　　“那个......因为虫子。”
　　“虫子？”什么样的虫子才能让贞德的腿受伤啊？露西盯着贞德受伤的腿“这个......是泰伦虫族吧......”
　　“咦？露西你在说什么？”听到不熟悉的字眼的贞德奇怪的皱起眉头。
　　“啊~没什么，不要在意。”露西摆了摆手“想也不可能吧。”接着露西抬起头“那么什么样的虫子？”
　　“......金龟子。”
　　“哈？”露西一瞬间以为自己听错了，发出了呆呆的声音。
　　“我走在路上的时候，一只金龟子一样的虫突然飞到了我膝上。”
　　“......”
　　“我吓了一跳。所以，脚就卡到路边的水沟里了。”
　　“......”
　　“还被正好通过那里的公车撞了出去。”
　　“我说......”
　　“痊愈需要两周。”
　　“这......还真是不得了啊......”露西露出复杂的笑容看着贞德。虽然在“依.幽”的时候就有这样的感觉了，不过，贞德啊，你有时候是不是太天然了一点？
　　“总感觉露西你的视线从刚才开始就很失礼啊。”贞德叹了口气“那么，怎么样，那个人说了什么么？”
　　“嘛，让我来把亚里亚带走什么的。”露西耸了耸肩“情况大概很不好吧，‘那位大人’大概这次就算用强也要带亚里亚走吧。”
　　“是吗，那的确很糟糕啊。”贞德点了点头，接着露西和贞德两个人盯着一旁的暑假期间紧急任务的那个榜单。
　　“砂金，铁砂，沙子......怎么尽是些和沙子有关的笨蛋啊。”露西深深的叹了口气“台场金字塔？那是什么......不过金字塔啊，我想我知道那个尽偷些沙子的笨蛋是谁了。”
　　“露西也是这样想的么？”贞德也同样点了点头“佩特拉对吧。”
　　“是啊，说道金字塔的话，就是她了吧。”露西叹了口气“说起来这几个任务都是和她有关么......那个恋爱笨蛋，到底要给人添麻烦到什么程度啊？”
　　“不过托这个的福，远山的学分大概是可以修够了。”贞德用手指了指另一块公告板。
　　“金次学分不够啊。这也真是灾难呢......金次同学这次运气很不好呢。”
　　“说起来，露西你？”贞德有些疑惑的上下打量着露西。
　　“咦，怎么有什么奇怪的么？”
　　“那个......”
　　“贞德，露西。”亚里亚的声音从后面适时的响了起来，打断了贞德想说的话语。“露西，可以让我好好听听是怎么回事了吧‘悼词’”
　　“呼呼，亚里亚很厉害呢，连我的这个称呼都已经调查出来了呢~是不是该奖励一下呢~”
　　“不要小看武侦啊，明明让妈妈背上了近百年监禁的罪行，还一副什么都不知道的样子接近过来。”
　　“啊呀，这点真是无法反驳呢，无法反驳。”笑眯眯的露西淡然的盯着眼前咬牙切齿的亚里亚。
　　“承认的话......”
　　“好的，我回去作证的。这个也是我回到武侦高进行的司法交易之一。”在维拉德那次事件中，露西的“依.幽”身份便已经暴露了。
　　“就算是用强也要.....诶？”亚里亚的表情再一次如同理子那时候一样，如同一拳打在棉花上一样有种有劲无处使的郁闷感。
　　接着，亚里亚露出自己的虎牙，张牙舞爪的等着贞德“贞德你也是，妈妈的审判，你会老实出席吧？”
　　“……我明白。”简单干脆的，贞德点了点头。
　　“啊，真是的，你也好，露西也好，理子也好，明明这么轻易的就认罪的话，我之前那样奔波又是为了什么啊？这么爽快的就答应出席的话当初就不要把罪名推给妈妈啊！”亚里亚烦闷的用脚踢着地。
　　“......”关于这一点，露西和贞德也只能相视苦笑了。
　　“算了。”亚里亚哼了一声“看在你受伤的份上，欺负你的事情就放到下次好了。对了对了，差点忘了说了，我知道你现在暂时交给武侦高管理。不过，这制服你穿很难看啊。”
　　亚里亚一遍自豪的挺着自己飞机场一样的胸部一边说道。
　　“……我，就算是现在也不介意啊？”贞德倒是很平静的说道。不愧是在三人组了战斗力最强的啊，围观的露西事不关己的露出微笑。
　　“你说‘不介意’？你现在不是拄着拐杖吗？”
　　“一条腿正好算不错的让点。而且这杖里有圣剑杜兰达尔。已经变短改造成宽幅穿甲剑了。”面对亚里亚的说辞，贞德好不服输的迎了上去，两人之间的目光噼里啪啦的冒出了火花。
　　“这个......算是武者震么？”露西歪着脑袋想到“不过，改造成宽幅穿甲剑......这样随意的改造杜兰达尔这样的圣剑真的没有问题么？”
　　总之在这里打起来可不行，露西叹了口气“那个，决斗的事情怎么样都好，金次同学现在可是有着非常大的麻烦呢。”露西从中间插入，将针锋相对的两个人推开。
　　“恩？我怎么了么？”一直插不上话的金次有些惊讶的开口道。
　　“啊，这个嘛。”露西看了看贞德“呐~”
　　“也是......”贞德点了点头“……先不说那些，远山。这上面有你的名字。”
　　“不足学分......1.9么。”金次低下头“不幸啊。”这样如是说道。
　　“悲剧呢。”露西同意的点头道。
　　“看来你是个问题少年啊，远山。不过放心。”露出如同圣职者一般笑容的贞德，指着一边那个全部挂着有关佩特拉的任务的暑假期间紧急任务榜单。
　　看得到哦，我可以看到贞德你背后那条一晃一晃的小恶魔的尾巴啊。第一次觉得贞德有点腹黑的露西饶有兴致的想到。
　　反正不管金次选择哪个都，都一定会和佩特拉碰上啊。事情大概会很有趣吧。
　　“那么，亚里亚稍晚的时候我会再来找你谈谈的。”露西对着亚里亚说完，遍不等亚里亚有所反应便离开了这里。
　　——————————————分割线——————————————
　　“特地找我有什么事情么？”露西有些心不在焉的有汤匙搅拌着眼前的咖啡“远山金一......不，应该说是远山加奈......”
　　“露西......你再一次回到东京武侦高到底是出于谁的命令？”
　　“知道了这个对加奈你来说有什么样的好处么？我可不是佩特拉那种恋爱笨蛋哟......”
　　“果然，这一次是为了‘教授’的任务而回到东京武侦高的么。”
　　“那么，打算怎么办呢？加奈，是打算在这里便将我无力化呢，还是怎么样呢？”露西悠然的往咖啡里丢进一块砂糖。“不过就算是这样也是白费功夫哦，那位大人可并不会因为一个棋子的损失而停止这个计划，卒损失了就上车，车损失了就上马，马损失了就上主教......仅此而已呢。如果要以整个‘依.幽’为目标的话，就凭加奈你这样的力量是不够的呢。”
　　“你觉得我的目的是要消灭掉‘依.幽’么”加奈有些危险的眯着眼睛。
　　“不要用这样的眼神盯着我，我打不过你。”露西无所谓的耸了耸肩“而且，你的计划是你自己的事情，我也不会向‘那位大人’进行报告的，这一点就请放心吧。”
　　“这样么。”加奈有些奇怪的盯着露西“我以为你对‘教授’的忠诚度还要再高一点呢。”
　　“我很好奇你到底是怎么看我的？‘那位大人’的鹰犬？我只是单单很敬仰‘那位大人’而已，而‘依.幽’只是个松散的联盟而已，而且我想到了的话，那位大人也一定想到了，至于没有动作，估计是有什么考量的样子吧。”接着露西耸了耸肩“还是说，‘那位大人’认为加奈你没有任何威胁呢？”
　　“自大和轻敌都是致命的呢......”加奈从容的端起红茶抿了一口“比起那样的大人，露西，还是加入我这一边怎么样？”
　　“真是糟糕呢，不过我暂时没有这个想法。现在你的想法对于我来说太无聊了。”露西将杯中剩下的一点点咖啡喝干“不过，加奈，你所求之物为何呢？”
　　“这个只有露西你成为我的人之后才可以说呢。”
　　“对佩特拉的招数对我是没有用的，如果‘依.幽’真的垮台的话，我会进行考核的，不要失格哦，加奈。”话音还没有落下，露西便已经离开了这里。
　　“说到考核，这一次也让我对你进行考核吧，不要让我失望了哦。”加奈望着已经没有人的座位淡淡的开口说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一幕 不可视之枪弹
更新时间2012-2-23 19:57:14  字数：3338

　“为什么你还跟着我？”自顾自的走了一段路的露西发现加奈也亦步亦趋的远远吊在自己后面，明明说了一堆看起来有很长一段时间不会碰到时才会说的狂言。终于无法忍耐的露西停下自己的脚步“咖啡钱的我已经放在桌上了。”
　　“是么......原来放在那里啊......”加奈一愣“不对，那种事情怎么样都好。”加奈露出有些古怪的笑容“我没猜错的话‘教授’让你重新回到武侦高的目的和佩特拉是一个目的吧，那么陪我去一个地方怎么样？”
　　“......”露西点了点头，待加奈超过自己后也如同加奈刚才跟着自己一样，远远的跟在加奈后面。
　　“强袭科大楼？”露西看着被加奈带到眼前的大楼皱了皱眉头“你打算做些什么么？”
　　“没错哦，强袭大楼，接下来露西就好好的期待吧......诶？人呢？”加奈回头却发现强袭科大楼门前已经空无一人了。“不愧是谍报科的S级，如果要全力隐藏自己的话连我也无法找到。”抿嘴笑了笑的加奈不在意的耸了耸肩，跨进了强袭科大楼。
　　“嘛，我就稍微期待下吧。”看到加奈轻笑着走进了强袭科的大楼。藏身在暗处的露西说着，身影也从站立的地方消失。
　　虽然强袭科大楼内部非常庞大，但是和加奈从不同线路进入的露西还是在很短的时间内发现了加奈的身影。
　　强袭科第一体育馆，虽然明明是建在庞大的建筑物内部却称为体育馆这点让人有些奇怪，不过其内部的大小也确实符合体育馆这个称谓。当然在武侦高被成为体育馆的这个东西其实际只能和一般的体育馆来说要差上不少，简直就像是足球和美式足球一样的，在含意上有着巨大的鸿沟。
　　躲在通风管道里看着在其身下的整个椭圆形体育场“如其说是体育馆，从功能来看倒不如说是角斗场。”露西将注意力集中到了已经进入体育馆的加奈身上。
　　接着，加奈对着正在上课......不，与其说是上课不如说是正在单方面对学生施暴的兰豹轻声说了几句什么。
　　貌似在征得了兰豹老师的许可之后，加奈用着连位于房顶通风管道里的露西都可以清晰听到的声音对亚里亚说道“我是来自札幌武侦高的武侦，在这里我希望向你－神崎.H.亚里亚提出挑战。”
　　“你打算做什么，加奈？”露西皱着眉头盯着底下椭圆形体育馆内因为加奈的话而乱作一团的场面。这种挑衅行为没有任何意义，如果加奈露出任含有杀气的举动之后作为教师的兰豹不可能还会无动于衷，而拥有S武侦实力的亚里亚就算是并没有真正经历过多少高水准的战斗，但是支撑到兰豹出手干涉还是不成问题的......大概，在听到兰豹毫无顾忌并且有火上浇油嫌疑的起哄声之后露西有些汗颜的补充道。
　　“啊，真是让人火大，超让人火大，我要给你开洞！要让你变成莲藕！”伴随着亚里亚特有的“亚里亚”语，亚里亚和加奈的“模拟战”开始了。
　　“那么，你的目的到底是什么呢？”露西轻声说着，然后从口袋里摸出手机，将手机的相机对准了身下已经展开交锋的两人。为了尽量不让看到照片的人察觉到拍摄者是在垂直的顶上拍摄的，露西又是煞费苦心的调整焦距，又利用镜子调整拍摄角度，拍了两三张之后才获得了满意的效果。
　　“在这个时候跑去干涉决斗有点不识风雅。”露西抿着嘴轻笑，接着不断在手机上捏着什么“所有我才不会自己去干涉呢。”登陆了武侦高的校园内网，以匿名身份将亚里亚和加奈决斗的照片和露西自己编辑的新闻稿给上传了上去。
　　做完能做的事情的露西饶有兴致的盯着地下亚里亚和加奈之间的攻防。虽然亚里亚已经可以说使出了单人可以发挥出的全部实力。但是加奈明显的还是一副游刃有余的状况。
　　“不可视之枪么......”虽然露西身下的战斗中，亚里亚和加奈双方都在使用着手枪在进行交火。不过，一只从旁观者的角度死死的盯着加奈的双手的露西依旧没有看出加奈是在何时拔枪。不，不要说是何时拔枪的，露西根本是连加奈的枪都没有看到。“看来不仅仅是当局者迷的情况啊。”露西想起自己和加奈的唯一一次交锋，当时的自己也是无论如何都无法看到加奈的手枪，结果这一次以旁观者得角度也依旧没有办法看到。
　　“这根本就是作弊啊。”因为看不见枪，所以也没有办法判断是从哪个位置开枪的。同样也没有办法知道轻易知道辨别对方使用的枪支的种类。虽然露西知道可以通过开枪所发出的声影来辨别枪支的型号，但是很遗憾，露西并不是这一技能的持有者，这到不是露西的问题，只能说是作为一个刺客的露西很少有机会可以长时间听到不同种类枪支的射击声。
　　“金次么......”虽然露西在内网发表那篇新闻本以上就是希望有人可以出来干扰这次决斗，不过来的居然是金次这倒是有些出乎露西的意料，毕竟金次并不是那种会热心上武侦高内网的人......尤其是在上课时间。
　　“不过，居然是金次呢。”要不是现在因为处于隐蔽状态不能发出太大声影，露西估计现在已经笑得满地打滚了。“真是杰作啊！金次你真是个可以给人惊喜的人啊！饶了我了，居然撞见这么一副特等奖。”就算是如此露西也是忍笑忍出了眼泪。
　　作为加奈弟弟的金次来到体育馆，如果能够和加奈挥刀相向的话那真是在让人心情愉悦不过了。
　　“怎么办呢，金次，一边是自己最喜欢‘姐姐’......一边是最重视的亚里亚，如果是你的话该如何选择呢，只要想到这一点就让人心情愉悦呢。”露西看着金次一边趴到防弹玻璃罩上一边，一边激动地拍着玻璃罩喊着“亚里亚”的狼狈样子，嘴角忍不住的向上翘起。
　　“砰”看到金次的加奈露出了有些犹豫的表情，一改刚才游刃有余的态度，结束了对亚里亚的戏耍。伴随着不可视之枪得射击。亚里亚身上出现的就像挨了鞭子重击一样的声音。
　　“呜！”
　　扑嗵！
　　亚里亚呻吟一声，就像被无形的腿扫到一样向前倒了下去。不过因为子弹打在防弹制服上，所有并没有刘学。不过在这种距离上挨上一发射击的冲击力也并不好受，毕竟这样单薄的制服能够防止子弹穿透已经是一件可以列入世界八大奇迹的事情了，要是连冲击力也一起被抵销掉的话那也委实太逆天了一点。
　　现在亚里亚大概就像是被一个人用重拳殴倒一般的半跪着地上，用着刀支撑着自己的重心然后痛苦的喘息着。
　　“兰豹，让她们停手！这怎么想都是违法！又会出人命的啊！”金次对着兰豹吼道。不得不说......挺有胆子的。就算是露西如果碰到了自己科系的苍舞教官的话是绝对不敢用这样的语气说话的。
　　一句话，武侦高的教官们都是些规格外的生物。
　　“你，在想什么失礼的事情么？”虽然是很平静的在露西身边响起的声音，不大，确让露西吓出了一身的冷汗。
　　“苍......苍舞教官......怎么也在这里。”虽然露西强作镇定的和苍舞对话，但是双腿已经开始打架了。虽然露西在东京武侦高的时间并不长，但是对于难得的谍报科S级武侦，苍舞显得非常上心，所有露西总是受了苍舞不少的“照顾”。
　　“照片......拍的不错。”苍舞罕见的对露西露出了微笑。
　　“是我发布到内网上的照片么......”看到苍舞点头，露西难以置信的瞪大了眼睛“仅凭这点就......”
　　“就凭你小子想超过我，还早十年呢。”虽然苍舞说着如同在开玩笑一样的用着关西腔说话，但是从脸上根本看不出一点的表情。面对这样的苍舞，就算是身经百战的露西也只有冷汗直冒瑟瑟发抖的份了。
　　“那么敬爱的苍舞老实您百忙之中来到这个通风管道里有什么事呢？”露西在心里有些犯嘀咕，但是表面是还是一面冒着冷汗一边用着僵硬的讨好式笑容看着苍舞。
　　“监视......远山加奈......也就是远山金一。”说完苍舞顶顶的看着冲入防弹玻璃罩和加奈对峙的金次。
　　“很强。”苍舞看着加奈有不可视的“某样东西”将亚里亚从死角发动的攻击给击退，慢慢的吐出一句。
　　“老师看到刚才加奈使用的武器了么？”露西还是很好奇苍舞是不是可以看到刚才加奈用的是什么。
　　“......”苍舞沉默了一下“组合式巨镰。”
　　镰刀么？露西有些惊讶的张了张嘴，那种东西是放在什么地方呢？露西再次用视线扫过一边加奈也没有发现到底什么地方可以藏身一把组合式巨镰的。
　　“恩，苍舞老师，为什么要抓住我的领巾呢？”正在思考的露西被苍舞从后面抓住了领巾。而且正被苍舞一路拖着向着通风管的深处前进。
　　“老师......很伤心。”苍舞的语调倒是听不出有什么伤心的地方。
　　“......”难道是因为没有看清楚加奈的武器所以......露西的冷汗冒的更厉害了。
　　“......”苍舞好像看穿了露西在想什么一样点了点头“要补课。”接着便不管露西的反应，拖着露西的领巾就往回走。
　　而露西就像是被蛇盯住的青蛙一样动弹不得的被苍舞拖走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二幕 台场金字塔
更新时间2012-2-24 18:37:04  字数：3196

　PS：还在看的大家都去投票吧~就算是显示存在感也可以的说......
　　——————————————分割线——————————————
　　“哈啊......”因为睡眠不足而睁着两只死鱼眼的露西大大的打了个哈欠“啊，不好不好。”回过神来发现正接着的导线不知不觉中已经变得一团糟的露西再次强打起精神投入作业。
　　昨天晚上从苍舞的“补习”里逃出来便已经是深夜了。刚想睡下的露西便接到了金次的任务协力邀请，是关于台场金字塔的安保护卫的邀请。因为说要有5个人参加。而眼下算上金次本人也只有4个。
　　贞德因为腿伤的关系也没有办法参加，露西之前所在的的谍报科“第一学生指导室”又是位于电子型号屏蔽区内部，一直又接不到手机，而理子又不知道在哪里玩失踪。所以陷入任务无法完成的大危机之中的金次来说在这个时候手机恢复通讯状态可以说是解了燃眉之急。
　　于是身心都陷入极度疲惫状态的露西只得告别才挨上脑袋的枕头连夜前往台场。
　　因为是昨天晚上很晚才得知这一消息，露西也仅仅只是大略的查找了一下和台场金字塔的资料。
　　“台场金字塔”。这如其名完全是玻璃钢架结构的巨大金字塔型赌场，在盛夏的日光下非常耀眼。
　　根据所读到的资料……这里几年前曾出过一个新闻，据接受采访的都知事介绍，这里是以“不知从什么国家漂流到日本的，巨大金字塔型废弃物”为灵感设计出来的。
　　“不管怎么看这里都是超级合适那个离开了金字塔就变得很没用的家伙当做阵地的地方啊。”露西唉叹了一声，本来是打算在回来东京武侦高之后立即找亚里亚谈谈，接着迅速将其带到“依.幽”的速战速决计划，不过因为可以预见的加奈的干扰和基本上可以算是天灾的苍舞的乱入而完全丧失机会。
　　以至于现在不得不陷入进入佩特拉的主场的情况。
　　“露西。”完成了作业的露西正准备找个地方吃早餐，而在台场金字塔附近转悠的时候，正好碰到了起了一大早来到台场的雷姬。
　　“雷姬啊~有段时间没见了呢~”发现雷姬的露西转过头就看到雷姬站在自己身后小口小口的咬着一支能量棒“......雷姬，吃这种东西当早餐可不行呢。”虽然雷姬的身体和露西一样属于娇小一类，但是只吃这么点东西露西还是觉得有些担心。
　　“？”雷姬不理解的歪了歪头。
　　“那个，虽然说不太可能，但是雷姬你难道是每天都在吃这样的东西么？”虽然说能量棒这种东西的确是足够“健康”可是这样的话......人生的乐趣不是被剥夺了一半左右么？
　　“......”雷姬安静的点了点头，一边如同松鼠一样慢慢的将手中的那根能量棒给啃掉了。
　　“不介意的话，这个。”露西所拿出的也也仅仅只是简单的做了一点三明治。露西一边从被仔细叠好的包裹里将三明治拿出来一边说道“吃么？虽然也只是这样简单的东西啦。”
　　“没关系么？”
　　“诶。”露西点了点头“没关系哦，倒不如说是帮大忙了呢，今天也稍微多做了一点呢，如果雷姬不吃的话我也发愁怎么才能把这些三明治处理掉呢。”露西摆了摆手示意并没有什么事情。
　　接着两个人便找了一个干净点的位置坐下把手中的早餐给解决掉。
　　因为算是秘密保安的关系，这一次的任务并不能明目张胆的以安保人员的身份大摇大摆的在赌场里晃荡。
　　再说，如果赌场里有着大量荷枪实弹的警卫人员的话，可会给来的客人带来某种程度的精神压迫感。
　　所以也只能以赌场安排好的身份在赌场内进行安保工作。
　　而露西的伪装身份，在昨晚的电话里已经被告知是“庄家”和雷姬的伪装身份是一样的。
　　亚里亚和白雪是......兔女郎。
　　“话说回来，雷姬，你是怎么过来的。”离武侦高开往台场的最早巴士到达，应该还有着一段时间。
　　“是骑着灰松过来的。”雷姬一副很自豪的说道。
　　“这......这样么......”露西一副神色复杂的样子说道。一边想像着雷姬骑着灰松，在东京无人的高速公路上狂奔的样子，一边尽力维持着自己一脸淡定的表情。“那么，我们先进去吧。”
　　“话说，赌场的庄家啊。”露西幽幽的叹了口气。
　　“规则。”雷姬顿了顿“不明白么？”
　　“也不是啦，以前因为任务的关系赌场什么的野多多少少也去过，庄家什么的也看过不少，只是没有想到自己有一天也会做那样的事情呢。”
　　进入赌场后，负责人便将露西和雷姬带到更衣室。之后简单介绍了一下各自要做的庄家工作。露西是负责纸牌类的游戏，雷姬负责的貌似是转轮盘类的游戏，两个人负责的区域也离的比较远，毕竟在同一个地区堆叠保安也起不到应有的作用，尽可能的将保安排布在尽量多的位置上是非常重要的。尤其是露西和雷姬这样伪装成庄家的，在开始营业之后基本上没有办法移动位置，所有事先的布局也非常的重要。
　　之后不久，亚里亚和白雪相互之间散发着谁也不服气谁的危险气息一起来到了赌场。
　　当然，换上兔女郎装束之后白雪因为害羞而攻击性大大降低还是让负责人着实松了口气。毕竟如果亚里亚和白雪在这里不管不顾的直接开战的话也是一件非常棘手的事情。
　　因为金次的伪装身份是客人，所有金次的入场时，赌场已经营业了一段时间了。
　　而这个时候露西则在心不在焉的做着庄家，一般小小的让顾客赢一点，然后再碰到大头的时候毫不犹豫的让其大出血。总体上也没有过度下黑手，因此在露西这张桌上的人都只是小小的亏了一点。
　　刚才看到白雪因为兔女郎的装束而被客人们万般骚扰的露西此时也庆幸自己和雷姬一样穿着庄家的衣服，而已又隔着桌子，不用担心被过于兴奋的客人骚扰。
　　上午的时间已经过了近一半，到现在为止也没有任何异常。因为睡眠不足，露西在没有人注意的地方大大的打了一个哈欠。
　　“真想要一杯柳橙汁之类的提提神啊。”这样轻声说着的露西四下朝周围看了看。不过因为这里的赌场并不向工作人员提供饮品，所有在附近看不到亚里亚和白雪的影子的露西也只能，继续强撑着精神应付着眼前的客人。
　　虽然露西觉得，自己这样无精打采的应付着的话，来自己这张桌上赌钱的客人应该不多才对。不过，不知道为什么，明明露西应付起来无精打采的，但是相比附近几张桌子，露西这张桌子的人气依然可以算是最高的。
　　就在露西开始盘算着是不是找个名头去偷懒然的时候，通过赌场内配发给庄家的耳机中传来的雷姬的声音一下子让露西精神了起来。所传达的当然并不是赌场的营业信息。虽然露西和雷姬的耳机和其他庄家们使用的看起来差不多，但是实际上是安保用的使用特别频率的对讲机，和庄家使用的无线电并不是一个系统。
　　“有不详的风吹了过来。”和雷姬待久了的露西对于雷姬这种比超侦的占卜命中率还要高的语言基本上是深信不疑的。
　　几乎就在同时露西便切换到战斗状态“客人，请马上去避难，这里马上便要变得非常危险呢~”似乎还保持着作为庄家的惯性，露西不顾周围人的尖叫声，抽出了自己的FN57手枪。一边亮出自己的武侦徽章。
　　“这个是什么活动么？”其中一个客人愣愣的盯着露西的手枪说道。
　　“嘛，我也希望是活动呢。”露西无奈的叹了口气。
　　如同印证了露西的说法一样，一边发生了巨大的爆炸。在那爆炸的火光中出现的身影是只要看着就会觉得异常的东西。
　　全身涂满黑油漆的他赤裸着上身，只在腰间系着一条茶色的短布。
　　但更让人觉得异样的是，头部。
　　那头，不是人类的。
　　那……是如同电视中播放的动物节目中出现的，胡狼一样的犬科动物的头。
　　“阿努比斯么。”露西觉得自己本来就因为睡眠不足而疼痛的脑袋痛的更加厉害了。
　　胡狼手中拿着半月型的斧。
　　“还好是冷兵器，我还发愁如果胡狼手里拿的是机关枪该如何是好呢。”说着如同开玩笑一样的话得露西从桌后跳了出去。“客人们请尽快去避难。”一边穿过尖叫着四散奔逃的人群一步一步的接近眼前的胡狼。“一，二，三，四......六只么。”露西露出戏谑的笑容“真是看得起我呢佩特拉。”
　　六只胡狼默不作声的慢慢的将自己的包围圈压缩。
　　“看来不将这些阿努比斯的玩具兵给解决掉就没有办法和雷姬那边汇合呢，真是没有办法呢。”另一只空着的手从大腿内侧隐藏着的战术绷带上抽出匕首。露西以着一手持枪一手持匕首的警戒姿势，向后靠住了自己身后的柱子。“真是的，这种东西厮杀掉了也......一点乐趣也没有呢。”露骨的叹了口气，露西厌恶的看着向着自己飞奔的胡狼们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三幕 夺宝奇兵
更新时间2012-2-25 15:42:50  字数：3687

　FN57在近距离上的破坏力到底有多大？虽然是比不上以破坏力为卖点的DesertEagle和其他以麦格南子弹为弹药的手枪。但是，既然这把手枪可以在众多的手枪中被露西选中，自然是有它的理由。
　　轻量但是装弹量足的弹夹，适宜女性把握的握把和足够轻的枪支全重，以及......足以在一定距离上击穿防弹衣的杀伤力。
　　而现在在面对正迎面冲刺而来的胡狼男，露西手中FN57毫不犹疑的对着首当其冲的胡狼男倾泻了十发，也就是一半的弹夹储备量。除了两发被胡狼男挥舞着的板斧挡下之外，其他子弹尽数埋入了胡狼男的体内。
　　翻滚着的弹丸瞬间就把挡在露西正面的胡狼男给还原成了沙子。
　　看准包围圈出现的缺口，露西一口气蹿到了胡狼男们的包围圈之外。
　　“这不是挺简单的......咦？”本来应该被彻底打散成沙子的胡狼男，如同雾气一样重新凝聚，再一次将身体做成“这不是没完没了么？”
　　哀叹了一口气之后，战意低落的露西将手里的匕首扭了半圈向着重新聚集起来的胡狼男们投了出去。
　　猛烈的爆炸之后，追在身后的胡狼们都再次化为了沙子。不过，大概是因为有金字塔在佩特拉的魔力已经多到可以拿来烧的关系，被化为沙子的胡狼们都再次开始重新凝聚身形“啧......杀不死的东西真是麻烦呢。”碎了一口的露西趁着胡狼还没有完全凝聚完成，脚下几个加速甩开那些暂时动弹不得的胡狼们向着赌场的深处跑去。
　　“那边也陷入了苦战么？”露西用眼角的余光看到特殊楼层里冒出的火光和巨大的响声，不过露西现在为了从胡狼的视线里逃离，也没有办法前去支援，毕竟那边现在已经陷入了苦战了，如果在添上追在自己这身后的6只胡狼的话情况会变得更糟糕。
　　“！！”本来向前冲刺的露西迅速的朝着边上越开。而前一秒还站立着的地方已经被斧头砸的粉碎。“又冒出来了么？”露西跳向一边的同时对着那个突然出现，身形还在不断的吸收四周的沙子，明显是刚刚召唤出来的胡狼丢出一只匕首。
　　正中胡狼脑门的匕首让这只胡狼还没有凝聚完成便又消散了。时间紧急的露西也来不及取回还留在那只胡狼身体里的匕首，反手将天花板上的吊灯给打坏便急忙潜入了黑暗之中。
　　“这样的话根本没完没了啊......”将自己的气息完全隐蔽在黑暗之中的露西总算是逃脱了胡狼们得追踪。
　　“会再生什么的之前可是连听都没有听说过啊。”露西凝视着就算找不到目标还是依然在四周警戒巡逻的胡狼们轻声叹了口气。打不死杀不光的敌人，就算攻击力对于露西来说实在放不上台面，但是持久战下去，输的还是露西“必须要将佩特拉本人击溃才能停止这个呢......”
　　既然亚里亚这个诱饵还在的话，那么佩特拉总是会出现的，而已自己的突击能力的话，将眼前这些巡逻兵给击溃再抢在佩特拉之前夺走亚里亚也是完全有可能的。
　　决定了方针的露西便耐心的蛰伏在黑暗之中等待时机。
　　潜伏了大概十多分钟的露西在几乎以为特殊楼层里战斗的雷姬等人已经全部被佩特拉制服而打算去救场的时候，金次和亚里亚两人便从特殊楼层里冲了出来。
　　并没有看到胡狼的追击，反而是金次和亚里亚在追击着逃跑的胡狼，看起来大概是白雪发现了什么可以彻底消灭的办法。
　　接着，金次和亚里亚两人乘上了位于游泳池中的摩托艇。看情况本来应该是金次驾驶而亚里亚射击的，不过似乎发生了什么粉红色的事件导致两人的角色互换。
　　紧接着，那奔跑着的胡狼迅速的被金次击中，跌入了水池里。并没有发生再生的现象......怎么搞的？看到这里的露西发现了一些不协调的感觉。
　　总感觉和金次他们对战的胡狼们......比和自己对战的这些可以无限制再生的家伙们不一样，一击就彻底的消灭了。
　　“总之，再看看情况吧。”压抑下心中不安的露西继续盯着正在摩托艇上的金次和亚里亚。
　　“出现了！”那是和周围存在都极其不相符的违和的东西。艘用装饰着金银的那船身很细长，船首和船尾都像柱一样成L型弯曲指向天空。
　　每个排列整齐的5M左右长的桨边，都有6个胡狼男。
　　甲板上有立方体的船舱。装饰在上面的宝石在夕阳下闪闪发着光。
　　“太阳船么？”看着那艘时代错误的船的露西露出了冷笑。同时一瞬间便从藏身的阴暗处窜了出来。而挡在露西前进道路上的一只胡狼连任何反应的时间都没有便被露西一脚踢飞，借着这一击的反作用力，露西向着金次和亚里亚所在的摩托艇高速前进。
　　“给我赶上啊！”露西暗自咬着牙，就在露西从藏身处跃出的瞬间，露西便听到了一声枪响。
　　那个声音和露西最近经常听到的雷姬的SVD所发出的声音不一样。那个声音露西虽然没怎么听过，不过因为也算是名枪，所有还是知道的——WA2000狙击枪的声音。
　　这也代表着，不属于露西这边已知的某个人开枪了。连用余光确认是不是佩特拉开的枪得余裕都没有的露西尽自己的全速，赶在被击中的亚里亚落水之前，将其抱住，带到了岸边。
　　而紧随其后，雷姬的SVD的枪声也在露西的耳边响起。举着WA2000的佩特拉被命中脑门，整个人化为沙子消散。但是就算是最乐观的估计也不会有人以为佩特拉被打败了。
　　“......”露西一言不发的确认着怀里亚里亚的状况，受了枪伤，不过伤口看来并不是很深，而亚里亚本人似乎因为冲击力的关系而晕过去了。
　　“真是让人呆住了呢。”一个声音打断了露西进一步的检查。从佩特拉的那艘太阳船里钻出来的加奈......不，现在并不是以“远山加奈”的伪装而是以远山金一的本来面目出现在众人眼前。“不过，露西能不能把亚里亚交给我呢？继续留在那边我也会很困扰的。”
　　“难得的，令人感动的兄弟再回。”露西扶起亚里亚向后退了一步，接着用眼睛瞟向似乎受了很大震动的金次，然后对着金一咧了咧嘴“不打算和他说两句么？”
　　“那么，请稍微等下吧。”金一来回看了看金次和露西，然后微微对着露西鞠了一躬“可能要花些时间。”
　　“我......做了个梦。”金一有些哀伤的看了看金次说道“在漫长的睡眠中，我，做了个‘第二可能性’实现了的梦……。但……金次——很遗憾。让佩特拉这种货色偷袭到的你们，就表示‘第二可能性’不存在。梦，也终究只是夏夜的一场梦而已。”
　　“……哥哥！我不明白！‘第二可能性’到底是什么！佩特拉是谁！为什么，你……会在袭击亚里亚家伙的船上啊！”金次的声音几乎可以说是声嘶力竭了。
　　而目睹这一切的露西则好像是看到了天底下最好看的戏剧一般的不自觉的将自己的嘴咧开到了极限。
　　“这是‘太阳之船’。是模仿运送国王的木乃伊，到当时还在海边的金字塔时使用的船。而用这来迎接亚里亚……你就是有那种打算吧？——佩特拉。”无视了金次的话语，金一这样说道。
　　“——不准随便叫妾的名字，远山金一。”如同字面意思一样，佩特拉从海面上浮了起来“如果不是‘悼词’的阻挠，现在就已经成功了，说起来，悼词，你为什么要阻止妾身，难道作为‘教授’走狗的你胆子已经大到可以违背‘教授’的命令了么？”
　　“吵死了你这个笨蛋！”露西恶狠狠的瞪了佩特拉一眼“被从‘依.幽’开除的家伙居然还有脸提‘教授’的命令？你这个恋爱笨蛋脑子烧坏掉了么？啊？”
　　“‘悼词’......你居然这样污辱妾身，那么是否已经准备好承受妾身诅咒的代价了么？”佩特拉自卖自夸的说道“被妾身诅咒的家伙们一个都活不了。即便是那妾想抢‘伊.幽’首领宝座障碍的维拉德，也是因为妾的诅咒……你和那个四世还以为是自己消灭的呢。哈哈哈”
　　“废话就要说这些了么？”非常不耐烦的，露西打断了佩特拉的笑声“你这个离开了金字塔就变得和废物一样的家伙从刚才开始就一直一直的吵死了！”
　　“露西，亚里亚怎么样了？”将摩托艇靠在水池边，然后上岸的金次向着露西这边跑了过来“诶......？”但是却被露西刺到脚边的匕首阻拦了前进的脚步。
　　“金次你还真是让我失望啊，到现在还没有发现么？”金一好像非常失望的耸了耸肩，看着难以置信的金次说道“露西回到东京武侦高的目的就是为了带走亚里亚啊......和‘依.幽’成员有过数次交手的你居然还是如此天真，所有说第二种可能性果然是从一开始便不存在。”
　　“金次，就如同金一所说的一样，虽然我是绝对不会让亚里亚被金一杀掉的，但是，我也不是你这一国的。”这样说着的露西下意识的朝着特殊楼层的雷姬的方向看了过去。
　　但是沉默着的雷姬从没有丝毫变化的表情上也看不出到底有什么变化。
　　“作为污辱妾身的代价好好的承受吧！”佩特拉似乎已经无法忍耐露西的话语包含着诅咒的子弹从WA2000狙击枪的枪膛中射出。
　　露西从衣袖里伸出了的袖剑轻描淡写的将子弹劈成两半，不过似乎是因为子弹上的诅咒的关系，紧紧挡住一击，露西的袖剑上便布满了不堪重负的裂纹，看起来绝对挡不住第二下。
　　“那么，差不多该走了呢......”露西另外一只抱着亚里亚的手捏着的遥控器上的按钮被露西按下。
　　紧接着整栋“台场金字塔”发生了剧烈的爆炸，在爆炸的瞬间，便丧失了其代表性的“金字塔”外形。
　　“昨天晚上连夜赶来的布置果然有用呢。”露西大大的叹了口气“离开了金字塔，佩特拉你还能有什么作为么？”雷姬的枪里大概是没有子弹了，金次现在处于极度的动摇中，没有变装的金一也没什么可担心的。
　　“Quindi,siincontranodinuovoalcroceviadeldestinoesso.”（那么，在命运的十字路口再相会吧。）露西说完便在剧烈的爆炸声中离开了已经陷入火海的台场金字塔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四幕 亚里亚的“未婚夫”
更新时间2012-2-26 18:54:43  字数：3127

　“这武侦高制服优秀的质量真是帮了大忙了。”放下手中的医疗用镊子，将从亚里亚伤口中取出的子弹丢进一边的垃圾桶，稍稍放下心来的露西开始扫尾的消毒和缝合伤口的工作。
　　现在身处的位置是横滨郊外，曾经作为维拉德的一个据点的，被称为“红鸣馆”的洋馆之中。这一次露西只身返回东京，因为时间紧急，所以露西便将这个已经被废弃的洋馆当做临时藏身点。
　　靠着曾经把这里翻过一个底朝天的熟悉，露西很轻松的便找到了存放在这间洋馆里的医疗品。临时客串了下战地医生的露西好歹是将那颗在亚里亚身体里的子弹给取了出来。
　　本来如果被WA2000击中的话，可定会是一个贯通伤害。但是被武侦高制服吸收了大量的动能，导致子弹被留在亚里亚的身体里。虽然这绝对不能算是一个好结果，但是比起心脏被击穿来说算是很不错了。
　　“就物理上来说应该是已经脱离危险了。”确实，单单从物理上来说是这样的。子弹取出，伤口消毒，止血，缝合——露西已经做了医学上能够做到的一切，但是从亚里亚时不时便皱起的眉头来看情况远不是单单医学可以解决的问题了。
　　佩特拉的子弹上带着的诅咒看起来已经在切实的在侵害着亚里亚的精神。
　　“看起来这些问题也只能等回到‘依.幽’交给专家来解决了。”露西有些忧郁的看着亚里亚不断皱着眉头的睡脸“剩下的就只要把亚里亚交给夏洛克大人就好了。啊啊，还真是无聊的任务呢。”就好像是要故意说给自己听的一样，露西将这句话大声的喊了出来。
　　“所以说，我到底是在干什么啊......”停下帮亚里亚擦拭冷汗的手，露西苦恼的将自己本来就应为爆炸引起的风暴而变得乱糟糟的头发变得更糟。“并不是毫无影响呢。”虽然说是陷入了沉睡中，但是那软弱的部分依旧在影响着露西原本的判断。
　　就在露西一边自怨自艾一边小心的护理着亚里亚的时候，洋馆外响起了直升机的巨大轰鸣声。能偶发出这种独特的双螺旋桨噪声的只能是前苏联卡莫夫设计局的骄傲之一卡－28海航直升机。
　　而这个地方的行政当局从来就没有和北边那个曾就的红色帝国以及其最大的遗产继承者的关系密切过。那么洋馆外的直升飞机自然不可能是来自追捕露西的日本警视厅。
　　“露西，亚里亚怎么样！”而这声急切的声音正好证实了露西的想法。这架直升机正是来自“依.幽”的援兵。
　　“很关心她么？亚里亚的‘未婚夫’大人？”在有外人的时候，露西自然是不可能露出刚才那副连自己都觉得软弱的样子。
　　“亚里亚到底怎么样了？”这个时候声音的主人才出现在露西的眼前，正不满的等着一脸戏谑笑容的露西。
　　“物理上已经脱离危险了。”露西总算因为眼前人不满的样子而稍微收敛了脸上戏谑的笑容“华生......我做不到的事情，现在你也做不到，所以稍微冷静下怎么样？而且，不是到现在为止都没有和亚里亚见过一次面么？”
　　“肩负着一个家族使命的你应该也能够明白是怎么回事吧？还是说奥迪托里已经连家族使命感和荣誉之类的东西都已经给抛在脑后了么？”
　　“明白是明白，不过......”露西想了想自己的情况也没有资格去嘲笑华生，所以苦笑着摇了摇头“现在不是说这个的时候，佩特拉的诅咒不是什么简单的东西，现在最关键的是要马上送到‘依.幽’接受治疗。”露西强行的将话题给扭转开。
　　“......”点了点头的华生和露西一起把亚里亚用担架给台上了直升飞机。
　　上了直升飞机之后的露西只是望着直升机之外的舷窗发呆。而华生犹豫了几次之后，终于像是下了很大的决心一般的开口道。
　　“远山金一和佩特拉没有进行追击么？”虽然华生问出口了，但是露西还是觉得华生在问出口的瞬间消沉了下去。
　　“被炸掉金字塔的佩特拉除了脱金一的后腿也干不了什么。”露西装作没有注意到华生在瞬间露出来的表情“而如果和贯彻逃跑方针的话，这个世界上也没有比我逃的更快的认了。”虽然逃得快这也完全不是一件值得自豪的事情。
　　“这样么......”
　　“怎么不说话了？”露西看着欲言又止的华生，有些心情愉悦的说道“你想问我的不是这个吧？”
　　“呜啊......”华生在一瞬间的慌乱之后，有些不甘心的瞪了露西一眼，然后才有些犹豫的说道“你......也认为我是个不知羞耻的家伙吧？明明是女孩子，却想着和亚里亚结婚什么的......”说道这里，华生几乎要把自己的脸埋在大腿之间了。
　　“没什么啊......”一半是回想起自己前段时间的境况的露西觉得自己倒是也资格说别人，一半也是觉得这种事情到也真的是没什么的露西摇了摇头。“比起我们一直在给别人添麻烦的事情，这种事情只不过是件小事。”
　　“真的是这样想的么？”华生有些不可思议的瞪大了眼睛。
　　“这种事情上作假也没什么意义吧？”露西耸了耸肩“而且，理子说她非常的尊敬你呢......经常说你是什么先驱之类的，战友什么的......怎
　　么......为什么你一脸为什么偏偏被奇怪的家伙认同一副困扰的样子啊？”对于华生突然露出的沮丧样子，露西有些不解的歪了歪头。
　　“没什么......”华生一副疲惫的样子摆了摆手“只不过，理子么......不知道为什么被她认同我反而觉得自己在正常人的道路上越滑越远了呢。”大大的叹了口气的华生盯着被固定在担架上的亚里亚发呆。
　　“华生......姑且问一下。”露西也同样盯着昏迷中的亚里亚。
　　“恩？”
　　“你是怎么看亚里亚的么？”
　　“诶诶......”华生又是一阵慌乱“你是指什么呢......啊哈哈哈。”
　　“就是你是怎么看亚里亚的。”眼睛也没有望着手足无措的华生，露西收起一脸戏谑的笑容慢慢的说道“虽然说是因为任务的关系，大概是我自作多情，我也算是自然为是亚里亚的朋友，所以，你是怎么看亚里亚的呢？家族复兴的工具？”
　　“......不知道。”慌乱了一阵的华生现在也冷静了下来“老实说已经不知道了......大概都混在一起了。”华生沮丧的说道“我毕生的目标就是
　　得到亚里亚。所以到底是怎么想的也已经完全不明白了，大概......”华生再次犹豫了一下“是喜欢亚里亚吧......很奇怪么？”
　　“也没什么啦。”露西摇了摇头“......这样不是很好么？反正不是规划着要结婚么？”
　　“不过......”华生很烦恼的抱着头“亚里亚如果知道了我的真实身份的话该怎么办啊。”
　　“有什么关系么？”露西倒是无所谓的耸耸肩“如果有联姻关系的话，家长都会站在你这边的吧。”而起，如果关系到亚里亚母亲的减刑的话，我想亚里亚也不会抵抗的。
　　一时间，机舱里再次陷入沉默，只剩下亚里亚时不时的因为痛苦而发出几声无意识的呻吟声。
　　“华生，亚里亚在‘依.幽’的这段时间，打算来照顾亚里亚么？”露西幽幽的说道“比起我，你好像更有这个资格吧？”
　　“不......”华生摇头露出有些惨然的笑容“我现在还不能出现，如果不是因为亚里亚这一次受了这样的伤，我估计现在也只能在照片里看到亚里亚。”
　　“马上就要到‘依.幽’了。”驾驶员的呼喊声打断了露西和华生之间的交流。
　　“这一次倒是回来很快呢。”露西看着舷窗外慢慢在海中浮起来的黑色怪物有些复杂的说道。“华生，那位大人到底打算干什么呢？”
　　“就算我是‘华生’我也没有办法猜透那位大人的想法啊，有些时候我也挺佩服自己的祖先的，竟然能够和那位大人搭档并且得到那位大人的认同。”华生有些感慨的说道。
　　因为这一次还带着亚里亚这个病人，所以一般是从指挥塔进出的通道这一次没有办法使用,这一次使用的通道露西和华生也很少有机会使用。这也是“依.幽”接手这艘潜艇之后的改动之一。
　　后甲板的一部分正慢慢的向着两边打开，露出了藏在其下的直升机起降平台。
　　“这艘潜艇不管看其次都感觉不可思议呢。”露西感叹着说道。
　　“因为掺杂了魔法什么的吧。”华生也是一副完全无法理解的样子。
　　之后，早就等候在此的一位“依.幽”的超能力者迅速将亚里亚接手过去。之后华生急急忙忙的离开了，看来华生是听到亚里亚出事了便急急忙忙的丢下手中的事情赶过来的。
　　而露西则被通知去见“教授”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 崩解的死循环
更新时间2012-2-27 18:59:42  字数：2614

　本章为雷姬视角，以上
　　——————————————分割线——————————————
　　那个人再一次的离开了，而这一次自己连追上去都无法做到。她带走了亚里亚，以最糟糕的方式离开了武侦高。
　　“搞不明白啊。”一想到这样身体就会微微的发抖。把身体向着灰松的身上缩了缩，暖暖的毛茸茸的感觉让自己烦躁的心情稍稍平静了下来。
　　离那个人将整个台场金字塔爆破已经过了不短的时间了。迟到一步的东京警视厅赶到现场，紧接着的便是保密协定之类茫茫多到让自己无论如何也抽不出事件来胡思乱想的琐事。
　　也拜托这样的琐事缠身，让自己的思绪也稍微平复了下来。
　　“露西，到底是怎么想的？”嘴里轻声念叨那个人的名字，是的，露西.奥迪托里。那个人来到这里之后就慢慢的吸引住了自己的目光。
　　就算是明知道那个人很危险，但是还是无法停止。
　　“......”说到底自己为什么要在意那个人呢？好像在很久之前就有考虑过这个问题。
　　那个人是怀着目的接近自己的。是的，无论是来自“依.幽”还是“山中老人”都没有什么区别。那个人，露西.奥迪托里并不是以自身的意志来到此地是确凿无疑的。
　　感觉上已经是很久远的事情，明明才只过了一个学期。独自一人的自己身边开始有了亚里亚和露西的身影。
　　三个人约定去逛街，说是约定，也不过是亚里亚强行决定的事情而已。最初有些困扰的那个人一副没有办法的样子被亚里亚强行换了一件又一件的衣服。那样有些狼狈和因为不习惯而羞红了脸的样子，真的全部都是演技么？
　　那些衣服那个人虽然到最后也，一件都没有穿过。但是，那一次以监视白雪而住进她的家里的时候，可以看出是经过精心的收拾的，纤尘不染叠的整整齐齐的，如同在保存着什么宝物一样整理出来的，和亚里亚逛街时买的衣服。
　　那个人也一定是非常重视亚里亚和自己的。对于得出这样的结论，自己也感觉到稍微的放心了。
　　所以，这样才搞不懂，那个人为什么要这样行动......
　　“啊呀，看起来小雷姬陷入了苦恼了呢~那么就让大侦探理子来解惑怎么样？”从窗户那边传来的软绵绵的声音的主人——理子，虽然从她在屋顶跳着奇怪的节奏然后系着绳索打算索降到阳台上的时候便已经发现她了，但是放她进来也没有什么不可以的地方。自己也正好有问题问她。
　　“听说小西把‘台场金字塔’给炸掉了，果然是大手笔呢~”理子一脸如同猫一般的笑容，在眼前夸张的感叹着。
　　没有由来的对着她这种游刃有余的态度感到焦躁......这个样子就如同她完全了解为什么那个人会有这样的行动一样。说起来，理子和贞德一样和那个人一样是是来自“依.幽”，想到那个人在自己不知道的时间和地点和理子在一起，心情就不可思议的更加恶劣了起来。
　　等到灰松发出低声的咆哮声的时候，自己才发觉到自己情绪的改变。到底是怎么回事呢？从听说那个人浑身是伤倒在校门口开始，发觉那个人要和理子不辞而别的时候也是，现在也是，每一次自己都会失态呢......自己明明应该是一颗子弹，一颗只能击中目标的子弹。
　　明明应该是一颗子弹，但是......为什么仅仅是那个人的事情便让自己如此的混乱。
　　“小雷姬是非常的苦恼吧，对于小西的行为。”就算是面对灰松赤裸裸的敌意，理子还是游刃有余的站在自己的面前“理子啊，理子是知道的哦，小西脆弱的地方也好，危险的地方也好，理子啊都是知道的。”
　　“......”要怎么样提问题呢？一想要开口，但是想要问的问题像是山一样的多，一时间也不知道如何开口。到了这个时候不由得有些怨恨自己总是无口的样子，如果自己可以向理子那样更加健谈一点的话，那么自己也许可以从那个人自己那个了解到更多的事情。
　　“小雷姬会感到困惑也是当然的。”理子这个时候反而露出了苦笑“小雷姬也见过战斗时候的露西吧，那个便是小西本来的样子。”
　　那个时候的露西，当然记得了，在遥远的西方的地下大圣堂进行的战斗。
　　“小雷姬也可以感觉到吧，本质上来说我们都是一类人。”理子坐了下来，将视线摆到和自己相同的高度上。“小西的幼年和理子有着差不多的经历，虽然在细节上有些不同，啊，现在不是谈理子自己黑历史的时候，小西在小的时候曾经长时间都生活在牢笼里面，小雷姬有没有发现小西来回走动时的习惯？一直是来回四步这样的样子对吧？”
　　经过理子这样这么一说，记忆中好像几次那个人闲来无事来回晃悠的步数便是四步。
　　“那是因为小西曾经生活的地方的大小绝对没有四步这样的距离。这个只是理子自己的推测。接下来的话，是小西自己亲口对理子说的。而理子也见证过那个时候所发生的事情。”
　　听到这里自己的心情又不由的恶劣了起来。不过接下来理子要说的大概是非常重要的事情。所以，强行让心情恢复平静，等待着理子再一次开口。
　　“对于小西来说幸福这种东西的获得方式便是杀人......对小西来说能够获得幸福只有这种方式，她才能获得幸福的实感。”理子皱了皱眉头，感觉像是在组织语言“要形容的话，小西可以说是‘杀人鬼’......不，要说近似的话，更像是吸毒者。对于小西来说，她倾注了大量感情的对象：友情，憎恨，嫉妒，感激，歉意还有其他的，只要小西对其倾注了大量的感情，那么只要一个小小的契机，小西便会有不可抑制的冲动，想要破坏掉，蹂躏掉。看到被倾注了感情的对象的崩溃对于小西来说是最高的乐趣。”
　　是的，那个时候。那个人看到金次和金一之间的对话的时候，那个人脸上的表情就算是雷姬现在想来也觉得是万分的扭曲，虽然可以看到有叹息，不安的成分在里面，但是在其中占绝大比例的是开心，那是连那个人自己都没有办法控制的不可救药的笑容。
　　“那么，小雷姬要怎么办呢？”理子站了起来开始向阳台移动，看起来是要原路返回的样子。
　　“......”是的，那个人的扭曲早在那个位于地下的圣堂便已经了解到了。但是“不是虚假的。”自己，又一次违背了风的警告。
　　“诶？”理子有些惊讶的发出声音，连带着向外移动的脚步也停了下来。
　　那个时候，那个人抱着亚里亚，望向自己的目光并不带有为了看到自己因为遭到背叛而失落的表情，那种如同做了亏心事的，有些躲闪的眼神。当时的自己绝对没有看错。
　　所以“不是虚假的。”就算那表现在自己的亚里亚面前的样子只不过是应对日常生活的伪装，但是那份心情也绝对不是虚假的。至此，要做的事情就算是这样的自己也会非常清楚。
　　“我可是很生气呢。”连自己都有些惊讶的话语。“所以不带回来好好的教育一次不行。所以，将露西打败，然后将她带回来。”
　　“诶呀诶呀......”理子惊讶的张开嘴，旋即露出了灿烂的笑容“理子我果然是没有看错人呢......就让我好好期待吧，兀鲁斯的雷姬小姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五幕 暗淡的绯色
更新时间2012-2-28 20:46:03  字数：3074

　“要醒了呢。”发觉到亚里亚已经渐渐转醒的露西推了推身边和自己一起，守了亚里亚一整夜的，现在正趴在床沿上打瞌睡的华生。
　　待手忙脚乱的华生刚刚从露西的房间里仓皇出逃，亚里亚也悠悠的睁开眼睛。
　　“亚里亚，感觉如何？”以着居高临下的视线，露西在亚里亚的头顶凝视着脸色依然有些苍白的亚里亚。“哪里不舒服......啊，现在是哪里还舒服才对吧。”佩特拉的诅咒就算是“依.幽”的专业人员也没有办法彻底清除干净。正如为亚里亚紧急治疗的那位超能力者所说的“从魔法的角度看，现在她和死人无异。”
　　“金次，金次怎么样了！佩特拉呢？”几次尝试着起身的亚里亚发现自己无论如何都没有办法从床上坐起来“姆......到底怎么回事？”
　　“不要太大声比较好，毕竟是去的生命力压倒性的多，就算是依靠‘共感者’临时注入生命力，也不能支持这样的活动。”只用了一只手，露西随意的就把亚里亚给压制在了床上“安静的在床上修养才对哦。”
　　“对哦，我被枪击了。”回想起昏迷前的事情，亚里亚安静的躺回床上“那之后的事情怎么样了，金次怎么样了，雷姬呢？”
　　“大家都没事哦。”翻弄着床边书本的露西突然露出让亚里亚感到不安的空虚笑容“不过，亚里亚现在还是担心一下自己比较哦。”那是没有任何好意包含在内的，恶质的甜腻笑容，亚里亚这样确定着。“现在，是在‘依.幽’哦。”
　　被“依.幽”这个词触动开关的亚里亚猛地从床上弹了起来，以充斥着杀气的眼神瞪向露西。但是，这样的动作也仅仅是昙花一现。很快，亚里亚遍好像断了线的木偶一样倒了下来。
　　“不愧是亚里亚呢，理解现状的能力很快呢。”把被子为亚里亚重新盖好“不过，真的不要随便乱动比较好哦。”
　　如同离开水的鱼一样大口的喘息了一阵之后，亚里亚的脸色才稍微恢复正常。仅仅是这样的动作，亚里亚遍感觉到自己的背后冒出了密密麻麻的冷汗。
　　“到底是背叛我了呢，露西。”这句话冲出口之后，亚里亚惊讶的看到，露西那空虚的眼瞳中闪过一丝动摇。怎么可能，亚里亚很快否定了那样的可能性。“把妈妈......把妈妈嫁祸入狱之后，又要对我做什么是！”
　　“什么都不会做哦。”慢悠悠的推着摆放在一边的餐车到亚里亚床前，露西从中乘出一碗梅子粥“话说回来，亚里亚，应该很饿了吧，虽然对东方的菜式不是很有信心，不过我想应该是可以入口的东西就是了。”
　　“露西，你......不，‘依.幽’到底在盘算些......唔嗯？”张开说话的亚里亚被露西抓住空隙将盛满粥的调羹送入亚里亚口中。
　　“味道如何？”待亚里亚将硬塞进嘴里的粥咽下之后，露出恶作剧成功一样顽皮笑容的露西笑眯眯的重新乘出了一调羹。
　　“所以......呜！”刚要张开说话的亚里亚再一次被喂了一口粥。
　　明白在将眼前的这一大碗梅子粥吃完之前露西是不打算对自己透露更多内容的亚里亚，加上可能也真的饿了，遍很配合的将露西喂的粥一口一口的吃完。
　　“这样就可以了吧。”将最后一口粥咽下，亚里亚尽力虚张声势出一副强硬的态度瞪着露西。
　　“诶，看到自己做的东西全部被吃完，对于做菜的人来说是军功章来着呢。”露西也不管亚里亚愿不愿意，拿起餐车一角被叠好的餐巾帮着亚里亚擦拭嘴角，顺便也轻易的破坏了亚里亚的虚张声势。
　　“姆......”
　　“好了好了，亚里亚不要生气了。”露西耸了耸肩“虽然医嘱说是不要让患者多说话才好，不过亚里亚看起来不问些问题就没有办法好好休息的样子呢。”
　　“将亚里亚带到这里是‘教授’的命令哦。”并没有给亚里亚说话的机会，露西迅速接着说道“这样也是为了亚里亚你的安全着想，于其交由已经不可靠的佩特拉来，还是由我自己将亚里亚你带到这里的好。”
　　“接下来的就交由我来就好了，露西这一次你做的很好。”宿舍的门被从外面打开了，“教授”带着绅士的微笑推门而入，并且将准备先行离开的露西给堵了回去。
　　那情景绝对是亚里亚连做噩梦都没有想到过的，都没有出现过的，地狱一般的现实。
　　“亚里亚，时代在变迁，不过你还是和以前一样。将福尔摩斯家淑女传承的发型，好好保守了下来。那最初，是我命令你曾祖母做的。因为我，已经推理到你会在什么时候出现。”“教授”带着温和的笑容看着亚里亚。
　　“曾......曾祖父！”亚里亚张大了嘴巴，然后看着“教授”既亚里亚的曾祖父——夏洛克.福尔摩斯说不出话来。
　　“亚里亚，你很美。而且很强大。你——是拥有福尔摩斯一族最为优秀才能的天赋少女。可，你却被当成福尔摩斯家的累赘，被称为不良品……自己的能力得不到一族承认的日子，很痛苦吧。但，我能让你恢复名誉。我——就是为让你成为我的继承人而来。”不得不承认夏洛克的声音还是非常有魅力的。露西也是花费了一番力气才没有和初次见到夏洛克一样冒出星星眼。
　　“……啊……”依旧如入梦中的亚里亚发出了一声连回答都不算是的声音。
　　“来吧，亚里亚。只要你觉得可以。来吧，亚里亚。即使你觉得不可以。”夏洛克对着依旧在床上发呆的亚里亚伸出了手。
　　全身僵住的亚里亚那平时充满好胜目光的眼，显露出了脆弱的样子。如同被丢弃的幼犬一样盯着夏洛克。
　　“‘教授’夏洛克大人，您真是一位残忍的大人呢。”将眼前的景象深深应在视网膜上的露西用着除了自己之外绝对不会有人听见的声音，幽幽的说着。
　　“来吧，这样，就能拯救你的母亲。”至此，夏洛克在骆驼的背上压下了最后一根稻草。
　　“来吧，亚里亚.”这样说着的夏洛克张开了双臂，将亚里亚抱在怀里。
　　“——犹豫，是很容易让人在错失良机后感到后悔的。”夏洛克温和的将亚里亚抱在怀里怜惜般隔衣抚着亚里亚背上旧枪伤。
　　“不需要不安，这里，整个的‘依.幽’”夏洛克很慈爱的看着依偎在怀里的亚里亚然后说道“整个‘依.幽’都是你的，这里是你的‘依.幽’。”说道这里的夏洛克回头看了看一直立在门口的露西。
　　“正如夏洛克大人所说的，亚里亚，只要您的一句话，整个‘依.幽’都会为你而战。”暗地里叹了口气的露西面无表情的说道。“想必亚里亚也有很多事情想要和夏洛克大人交流，那么露西就先告退了。”找了个借口，露西便迅速退出了房间，即使这个房间是她自己的。
　　“‘教授’在里面干了些什么？”露西一出门，华生便急匆匆的迎了上来，不安的看了门一眼，然后压低声音问道。
　　“没什么，只是喂了喂饭，然后拥抱在一起而已。”露西轻描淡写的说道。一边饶有兴致的盯着华生的脸色。从现在这个状态来看，华生开来从里面出来之后就一直躲在房门的后面偷听里面的动静的样子。
　　“......”很有趣，虽然华生并没有说什么，不过一脸都是“没想到‘教授’居然是个LOLI控”的表情。
　　处于挽回“教授”的“名誉”着想，露西“好心”的说道“那个‘教授’和亚里亚是有血缘关系的哟~”
　　接着露西便看到华生的表情变成了“什么？居然玩父嫁路线么？”这样震惊的表情。
　　和本来就如同猫一般喜欢捉弄人的理子，以及虽然如同骑士一般严谨却是不虚“第一名士”头衔的贞德，还有有着“未卜先知”特性无口的雷姬相比。华生对于露西来说是个非常好的“欺负”对象。
　　虽然如此，但是看到现在这个比起亚里亚的脸色也好不到哪里去的华生，到嘴的戏谑的话又收了了回去。
　　“这里暂时已经没有我们什么事。”露西轻轻拍了拍华生的肩头，打断了华生继续的胡思乱想“我饿了，光顾着做了亚里亚的份，结果自己到现在为止都没有吃东西，华生你也一样吧？”紧张到一定程度的华生曾经在亚里亚被“依.幽”的“共感者”治疗的时候因为焦虑过度引起严重的胃痛也被送进医务室。可以说在亚里亚转醒之前华生一直处于茶不思饭不想的状态中。
　　然后也不等华生回应便硬拉着华生朝着“依.幽”的大食堂走去。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：暗淡的绯色全章基本重写，基本达到效果......呼~终于清爽了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六幕 不相交平行线
更新时间2012-2-29 19:05:10  字数：3259

　在餐厅和华生随便吃了点东西之后，华生因为亚里亚醒了而放心去睡觉了，而露西则被已经和亚里亚谈好心的夏洛克要求陪着亚里亚在“依.幽”。
　　稍微想想也能明白这也只是夏洛克的无奈之举。眼下偌大的“依.幽”之中想要找到能够让夏洛克放心交予亚里亚的人渺渺无几——只有自己这个挂名的唯“教授”马首是瞻的“走狗”和亚里亚名义上的未婚夫华生而已。
　　虽然夏洛克现在仍然执掌着整个“依.幽”的生杀大权。但是，难保那些人被藏于亚里亚身上某处的绯金引诱而图谋不轨。都千辛万苦的把亚里亚从武侦高中劫持到这里了，如果在此时阴沟里翻船什么的，想来也是完美主义者的夏洛克所不允许的。
　　既然夏洛克还想继续把华生这个“未婚夫”藏着掖着，那么露西也只能继续充当夏洛克的忠犬了。
　　“露西，进来了么？”被被子包裹的严严实实的亚里亚之露出一条缝隙看着推门进来的露西。
　　“是的，亚里亚我来了哦。”露西低着头轻声说着，几步走到床边，便把手伸进被子里，盖在亚里亚的额头上“嗯，高烧总算是下去了，辛苦做的粥看来并没有白费呢。”
　　“那个......粥很好吃。”亚里亚犹豫了一下，有些别扭的说道。连带着因为是从被子发出来的，更加的含混不清了。
　　“哎，能听到这样的话我很开心哦。”搬来放在墙角的椅子，露西做到了床边“怎么样，现在身体的状况如何？”
　　“感觉比之前好多了。”
　　“是么，那真是太好了呢。”翻开之前看到一半的书，就好像要让整个人都融进书本里一样，露西将整本书把自己的脸遮住“好好的休息吧，现在恢复体力是最重要的。”
　　“露西是因为曾祖父的命令把我带来这里的么？”
　　“我是接到了夏洛克大人的命令才回到东京的。”维持着这样看书的姿势，露西如同化身为思考者的塑像一样一动不动。
　　“是么......这样也没有办法啊......”听到亚里亚有些放松的声音。“刚......刚才的事情，对......对不起了，一点也没有考虑到露西的感受就这样......什么都不知道的是我才对。”然而亚里亚用着少有的脆弱的表情看着露西说道“我们和好吧，露西？”
　　“哈？”露西尽力的克制自己的感情，但是还是微微的漏出了惊讶的声音。这个家伙到底要老好人到什么样的程度啊。摆脱啊，我把你抓进了“依.幽”好不好，让你和你“最喜欢”的金次分开了，然后轻而易举的将你奋斗了这些年得努力变成了毫无意义的事情。
　　你居然说......要和我这样最差劲的家伙和好？露西在心里大声的喊道。
　　如同自我诅咒一样，露西不停的碎碎念着“烦死了，烦死了，怎么会这样......不更加怨恨我的话不行啊......这样不是......没有办法下定决心么......”几乎连遮掩表情的书本都要拿不住了一般，露西颤抖了一下。
　　“露西，你在说些什么吗？”亚里亚有些心急的探出头来。
　　“呐，亚里亚。”将脸从书本中冒了出来的露西看着亚里亚硬挤出笑容“刚才的，没有听的清楚能不能再说一遍呢？”
　　“嗯，就是......那个，姆......能不能喝露西和好什么的......”
　　“不行啊，亚里亚，不行呢......”
　　“诶？”
　　“不行啊，亚里亚，亚里亚你不怨恨我是不行的呢，这样子绝对很奇怪啊，呐！”如同行尸走肉一样，露西缓缓的靠近亚里亚，并不断的把亚里亚往床的另一边逼退过去。
　　“露西，那个你的样子很奇怪啊。”
　　“所以说不行啊，这样不行啊亚里亚！”如同被什么东西不断逼迫着一样，露西的脸孔因为害怕着什么而扭曲着“是啊，因为亚里亚的关系我现在变得很奇怪啊，都是亚里亚的不好呢，所以说怨恨我吧，怨恨我吧！”
　　“露西，快点恢复正常啊。”
　　“所以说，快点讨厌我啊，用着看渣滓的眼神看着我吧，要不然那个声音就在脑袋里面吵死了。”紧接着，马上就要扑到亚里亚面前的露西脑袋上好像挨了一击闷棍一样的扑倒在被子上，稍微挣扎了一下然后就不动了。
　　“诶？露西......”
　　“大意了么，问题比想象中严重呢。”拿着一根如同写着“这是魔法师用的魔杖”这样的标签的细木棒的夏洛克快步走到亚里亚床前“亚里亚，没有受伤吧？”
　　“没有呢，那个曾祖父，露西怎么了呢？”
　　“没什么，等一下就没事了，所以露西就先暂时借给我吧，稍后就还给你。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“亚里亚，身体情况如何？”进门的露西与其说是已经恢复了正常，到不如说是之前那段记忆都干净利落的脱落了样子。
　　“露西，没事吧？”
　　“诶，看的出来么？说起来呢，从食堂回来的记忆还是有的，但是之后好像在路上晕倒了，大概是睡眠不足吧。”露出恼的表情的露西摇了摇头，在亚里亚的床边做好。
　　“那么，亚里亚，夏洛克大人命令我等你身体恢复的差不多的时候带您在这个‘依.幽’里四处看看，毕竟这里可是你以后要继承的地方。”接着，露西又盯着亚里亚看了看“现在亚里亚你的身体情况也不允许在外活动吧，那么我就大概的讲一讲‘依.幽’的事情吧，姑且也算是能消磨一下时间的。”露西带着一副冷淡的笑容，站在床前俯视着躺在床上的亚里亚。
　　接下来的两天时间里，露西虽然寸步都没有离开亚里亚的身边，但是冷淡的笑容和没有多少感情的对话还是在露西和亚里亚之间慢慢的筑起了一座壁垒。
　　亚里亚虽然也在露西的照顾下恢复了健康，但是每想到露西那次的崩坏样子遍有些犹豫如何开口。几次鼓起勇气向露西搭话也被露西两三下便结束了对话。
　　第三天，露西也差不多认为可以将亚里亚带去参观下“依.幽”内部。而且也有部分也是想要让亚里亚转移下一直盯着自己那越来越像小动物的视线。
　　这两天强行的维持拥有这个常识的“自己”对于露西来说也是一件很费精力的事情，如果再不把亚里亚的注意力吸引到其他地方上的话露西估计就要坑不住了。
　　“正如亚里亚你所见，整个‘依.幽’就是一个巨大的潜水艇。”露西带着亚里亚走在“依.幽”最长的那条位于轴线上的通道上“虽然从这里也看不出来这是一条潜艇就是了。虽然本身就是世界上最大的核潜艇，但是就算是这样也不可能会有这样广阔的空间。”露西拉着亚里亚来到一边的回廊上，望着从上方望着在那从顶上向下悬挂着的似乎延伸到看不到的地方的水晶吊灯。“虽然不知道原理，但是似乎是利用了某种魔法扩展了内部的空间。”
　　“诶......”亚里亚发出惊叹的声音，有些惊奇的看着那个通向下方黑暗的水晶吊灯。
　　看到亚里亚已经渐渐把心思放到了对这个“依.幽”的好奇上，露西不由的长出一口气，亚里亚的小孩子性格倒是在个时候帮了大忙。
　　“露西~说起来，为什么到现在为止都没有看见除了曾祖父和露西之外的其他人呢？”亚里亚现在已经完全被“依.幽”给吸引住了，毕竟是亚里亚之前日思夜想的东西，现在就身处其中当然是非常的好奇，一时之间也没有顾忌之前露西对于亚里亚的冷淡反应。
　　“恩，‘依.幽’里也是怪人比较多，所以基本上都有自己的活动区域，如果不是夏洛克大人召集的话，可能一个月都碰不到一次。”露西没有说的就是，之前夏洛克已经下了死命令其他“依.幽”成员不能随意接近亚里亚，这个时候出现在亚里亚面前那是专门找夏洛克调教么？要不然自己这么大目标这么在“依.幽‘的公共区域乱晃，那个家伙也该上门来找不自在了。
　　“这样么？”亚里亚点了点头。
　　“怎么，亚里亚想要看看那些让阿姨获罪的人么？”
　　“当......当然不是，只是好奇为什么这么大的‘依.幽’没有看到多少人。”亚里亚慌张的回过头，直直的盯着那个大吊灯。
　　“走了，下一个地方。”露西拍了拍亚里亚的肩膀，然向着下一个地方走了过去。
　　露西有些惋惜的用眼角余光看了看跟在后面的亚里亚。有些可惜啊，露西暗自捏了捏手指，如果不是为了要尽快的让“我”和其他人中断联系，而要斩断用“露西.奥迪托里”这个名字建立的关系的话，亚里亚从这几天的反应来看应该是个非常值得捉弄的家伙。
　　“？”露西看着突然将日常灯光切换回非常状态下的非常灯光。
　　“露西，这是怎么回事？”亚里亚显然对于突然变成红色的警戒灯有些不安。
　　“突然提升到安全警戒体制......看来有客人呢。”露西盯着那个不断闪烁的报警灯“亚里亚，我们会房间去吧，这里现在有些不安全呢。”
　　——————————————分割线—————————————
　　PS：收藏掉了呢，咱做错了什么么......沮丧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七幕 时速360公里大冲撞
更新时间2012-3-1 19:14:25  字数：3473

　“鱼雷？”雷姬对着眼前这个十分有特点的物体歪了歪头“好大。”
　　这个物体像是鱼雷的也仅仅是它的外观，而这个东西的大小则比一般的微型潜水具大出不少，几乎都可以称得上是微型潜艇了。虽然雷姬曾经听露西说过“依.幽”的本体是一艘巨大的潜水艇。
　　但是......饶是淡定如雷姬，看到眼前的这个东西之后，也慢慢的不太淡定了。
　　制定出需要使用这东西进行“依.幽”入侵作战的——远山金一，金次的哥哥......不过如果是现在这个状态来看的话，称呼他为“加奈”也没有任何问题。
　　加奈正对着镜子在不断的整理自己的头发，据他本人所说，女装的效果越好，那么作战的实力就会越强。不管从哪个角度上来看，这都是麻烦的能力呢。
　　“怎么，对我的作战计划有什么疑问么？”加奈正一脸“微笑”的盯着有些不安的金次说道。
　　“不管怎么说都太乱来了吧？”金次明显不安的坐在副驾驶的位置上，如果这个微型潜水器内部的排位用汽车的座位来形容的话。“不管怎么说都不可能的吧？用这个直接在撞击‘依.幽’的艇壳，然后依靠动能直接贯穿‘依.幽’，进入内部。听起来好像非常简单。”
　　“实际上也非常简单啊~”加奈一脸轻松的将化妆镜给收进裙子的口袋里，然后开始进行潜水器的最终检查。“整个结构被佩特拉用魔法强化了，撞进‘依.幽’的艇壁完全没有问题，防震方面也同样是佩特拉一手进行强化的。”加奈眨了下眼睛“当然，是在有着和金字塔差不多的东西面前强化的~”
　　“是......是这样么。”金次依旧是一副不太痛快的样子。
　　“还是说，金次你的觉悟就只有这么一点点么？”加奈淡淡的说道“如果你的觉悟只有这么点的话，那么就请你出去吧，‘依.幽’就交给我和那边那位雷姬小姐就可以了。”坐在后面的雷姬从加奈的眼神中看到了些许恨铁不成钢的意味“要知道，‘依.幽’根本就没有任何正常的入侵方法可言，虽然可以通过定期的补给运输船混进去，但是现在没有那个时间了，而要在这样短短的时间入侵‘教授’掌控的‘依.幽’根本就没有任何正常的方法。”
　　“但是......就算如此。”金次说道“时速360公里，这样也太夸张了吧。”时速360公里，这是世界上速度最快的鱼雷可以达到的最大速度。
　　“诶，这确实是个疯狂的设计，当时委托给那个意大利的军火商让他制造，交货的时候连我自己都吃了一惊了呢。这个就好像是一具放大了的风暴鱼雷一样的设计。”加奈露出有些怀念的神色。
　　“加奈，你订做这个东西最初是用来干啥？”金次面部表情有些僵硬的说道，大概是想到些危险的事情了。
　　“啊，本来是想当做长途交通工具使用的，这个因为速度快，非常便利呢。不过因为像是油老虎一样弄两下就没有燃料了所以就封存起来了，没想到现在却派上了用场。”加奈最后调试了几个参数“好了，准备出发了，雷姬小姐声纳定位就交给你了，虽然已经察明了‘依.幽’航行路线，但是一被发现就没有第二次机会了，所以我们可以做出有效的侵入行动的机会只有一次，这个时机就交给你了，全世界最好的声纳员~”加奈对着雷姬眨了下眼。然后不顾还在满腹牢骚的金次关上了潜水器的舱门。
　　“了解。”雷姬点了点头，然后带上了耳机。
　　“可能会有点吵，毕竟是用那么快的速度在海水里前进。”加奈好像有点不放心的叮嘱了一句“没问题么？”
　　“......”雷姬摇了摇头，示意没有问题。
　　“那么，先用普通下潜，降到和‘依.幽’的巡航深度相同的深度。”加奈一边操作着控制台一边盯着面前五花八门的显示屏“那个，‘依.幽’是前苏联研制的最大的核动力潜艇，上面采用了‘磁力水流推进系统’－MHP（Magneto－hydrodynamicpropulsion）所以他的噪音非常的低......怎么说呢，在这种情况下......”加奈好像还是不放心的要追加嘱咐。
　　“没问题。”已经将自己的目光死死的盯住眼前的各种声纳监视屏幕的露西淡淡的开口打断了加奈的话“等下，不要出声......呼吸尽量减少，对侦听有影响。”
　　“明白了。”加奈耸了耸肩便不再说话，而坐在一边的金次也被挺内的气氛影响而安静了下来。
　　“......”随着潜水器慢慢的下潜，雷姬丝毫不敢大意的盯着声纳屏幕，一边还要注意着耳机里的任何声响。离“依.幽”预订接近的时间越来越近了，如果没有办法捕捉到“依.幽”的声纳线号，那么一切都是白费功夫。
　　正如加奈所说的，“依.幽”所装备的MHP“磁力水流推进系统”，简单的说就是一种类似于水中喷射引擎一样的东西，水流由舰艇的后方朝前方循环前进，由于没有零件，所以发出的噪声会变得非常低下。而且，这种低下是低下到无法被一般声纳系统识别的程度。就算是勉强辨认出来，也很有可能将其误认为鲸鱼或者其他海洋生物之类的发出的声音。
　　这种前所未有的安静性也是“依.幽”能够威慑住大部分组织，甚至让各国无法对其进行围剿的有力筹码——因为这艘潜艇可以神不知鬼不觉的潜航到目标国家的临海地区，向其首都发射核弹......而且在核弹破水而出之前，根本没有人可以发现他们。
　　“这个......是什么？”雷姬盯着视野里一块并不十分重要的显示屏缓缓的开口道。
　　“恩？”正在专心控制深度的加奈反射性的发出声音“上面有便签吧，写的是什么？”
　　“SAPS”雷姬慢慢的读出了显示在屏幕外壳上的便签。
　　“声纳分析仪，是用来分析地震的。”加奈不在意的说道“不用管它也可以。”
　　“......”雷姬直勾勾的盯着那个屏幕上出现的波纹。“岩浆移位？”接着雷姬轻声说道。
　　电脑分析那是地震所发出的声音......但是雷姬总觉得有点不太对劲。“海图。”雷姬小心的点开之前加奈就已经标注好的有关“依.幽”航线图。
　　“声音出现的几次位置。”然后雷姬在这张电子海图上标注出了，SAPS发报标出的位置。“......重合。”
　　“什么重合？”因为完全没有事干而有些无聊的金次问道。
　　“发现了。”雷姬紧紧盯着海图说道。
　　“发现了什么？”加奈也转过头来盯着正埋头在显示器里的雷姬。
　　“‘依.幽’发现了。”雷姬本来无机质的脸慢慢的勾起了嘴角“找到了。”
　　“按照这个前进。”雷姬在操作器上点了几下“提前前进。”
　　“我们的油料支撑不了太长的航行。”加奈叹了口气“这个东西说白了就是一个放大了的风暴鱼雷，虽然速度上我们有优势，但是如果变成追逐战的话，我们撑不了多久。”
　　“提前启动。”雷姬继续用平淡的嗓音强调道。
　　“如您所愿，雷姬小姐。”加奈耸了耸肩，猛的扳动了轮机盘。
　　同时，“依.幽”中央指挥舰桥：
　　苏联解体之后，伴随着大量潜艇的退出现役带来的是大量无所事事的潜艇官兵。没有工作，没有薪水，而这些失业潜艇官兵中最优秀的一部分则成为了“东方号”即“依.幽”的艇员。
　　“左舷发现螺旋桨噪声。”一声突兀的声音瞬间打乱了舰桥井然有序的工作。
　　“把声音放出来。”值班的大副迅速说道。
　　“......”正在分辨声音的大副迅速从中听到了一种他从前非常熟悉的节奏“战斗警报！全员进入战斗值班岗位。”
　　“鱼雷接近！”声纳员同时吼道“确认型号......风暴......不......比那个还要大很多！”
　　“鱼雷持续接近。”
　　“鱼雷已经锁定我舰。”
　　“发射反鱼雷装置。”稍稍冷静下来的大副发出了命令。
　　“是，长官。”
　　“长官，如果这一次没有办法反制成功我们将会遭到直击。”
　　“你我都很清楚‘风暴’性能。”大副叹了口气。
　　“目标接近反鱼雷。”
　　“没有命中。”
　　“鱼雷重新锁定......不，这枚鱼雷好像从一开始接已经锁定了，姿态没有改变！”
　　“还有多少时间命中！”
　　“35秒之后。”
　　“全速左转。”大副觉得这一次是他所剩下的唯一的机会。“准备撞击，全速右转，全速倒退！”
　　“鱼雷12秒后命中！”
　　“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”伴随着二副的诵读声，舰桥的军官们都感觉到一震剧烈的震动声。
　　所有人心里都只有一个念头，被命中了。
　　—————————————雷姬视角——————————————
　　伴随着一阵剧烈的晃动之后，外视屏幕中那本来已经无限放大的黑色消失不见了。取而代之的则是一震的花屏。
　　“痛痛痛，金次，雷姬，你们没有事吧？”加奈一边揉着额头一边说道。
　　“没事。”雷姬小幅度的点了下头。
　　“没问题。”在剧烈的咳嗽声之后，金次也回应了加奈的话。
　　“附着在艇壁上的魔法应该已经将艇壁给修复了，我们出去吧。”加奈分别递给雷姬和金次一个小型呼吸器“虽然如此。这个舱室也可定已经进水了，我们要游出去。还要准备一些水中用的炸药，枪械的放水措施已经做好了吧？”
　　“......”雷姬无声的点了点头，然后背起了已经放进放水套里的SVD。
　　“那么，出发了。”说完，加奈扭开了潜水器的舱盖。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：收藏......又少了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八幕 相杀相知（初稿）
更新时间2012-3-2 22:25:02  字数：3323

　“亚里亚，你先去夏洛克大人那里把，往前面直走就是了，在那个画着历代‘依.幽’首领的回廊的尽头，那幅还没有完工的肖像画的后面。”随着脚下的路面发生剧烈的摇晃，本来打算带着亚里亚去自己房间的露西停下了脚步，接着指着十字路口的另一边说道。
　　“发生了什么事么？”亚里亚不安的盯着露西“这声巨响到底是......”
　　“大概是什么东西撞上来了吧。”露西无所谓的耸了耸肩“不过请安心吧，亚里亚。这种程度的损害‘依.幽’完全可以依靠魔法自行修复。”虽然露西完全不理解附加在这艘潜艇上的魔法的性质和构成，但是，露西清楚能够够得上夏洛克眼的东西多少还是有点用的。
　　“那么，现在该怎么办呢？”眼看着亚里亚消失在通道的尽头。露西有些烦恼的挠着头发。像是这种情况，回自己的宿舍等到情况不对就乘坐ICBM改装的航空飞行器离开倒也是一种不错的方法。
　　“虽然想不出来会有什么东西可以撞上这个‘依.幽’不过，如果真的是质量兵器的话，明明是去避难比较好。”露西有些困扰的抬起脚步，但是最终还是留在原地。“所以说，一般想来怎么可能会有人直接撞进潜艇，做出这么可笑的事情啊，老老实实的回去吧，到时候说不定会被水淹呢......”不知道是在说服谁，露西独自一人在通道中央碎碎念着，最终好像是放弃了一样停下话语，安静的等待着可能会发生的事情。
　　无所事事的在十字通道口站了大概十多分钟，就在露西有些失望准备回宿舍的时候。
　　“还真是慢呢，等了好久了呢。”露西懒洋洋的看着在“依.幽”昏暗的灯光下缓缓出现在眼前的三个人。“有一段时间没有见了，加奈，久疏问候呢。”露西微微的向前倾了倾身体“很高兴能够见到你哦，还有金次同学，雷姬，没想到能够在这里见到大家，真是意想不到的惊喜呢。”
　　“亚里亚，亚里亚究竟在哪里？”最先沉不住气的金次上前一步说道“还有‘教授’的目的究竟是什么？”
　　“到现在都还没有和金次同学讲么？加奈，有关于‘教授’的事，你完全没有告诉他们呢。”露西玩味的来回看着金次和加奈“还是说加奈你判断这些不说为好呢。贤明的选择呢，对于金次同学这样还没有下定决心的半途而废的半调子，有些事情还是不知道比较幸福呢。”
　　“不用拖时间也可以哦”之前一直沉默着的加奈转过头对着雷姬说道“雷姬小姐，按照之前的约定，露西就交给你了。”
　　“......”没有任何言语的，雷姬将自己的SVD从背上解了下来，干净利落的上上刺刀。上前一步，以绝对的意志，挡在了露西和加奈两人之间。
　　“嘛~因为对方人数众多，所以放过去一两个也是情有可原的。”露西耸了耸肩，将视线来回在眼前的三人之间扫视着“反正，已经确定下来的事实是不可能被扭转的。”虽然是前不久才从夏洛克那里得知，不过亚里亚如今绯红色的发色正是昭示着夏洛克胜利的绝对不可动摇的标志，所以......“随便玩玩就好~”
　　“不可能改变什么的！”金次说道“不试试怎么可能知道啊！”
　　“还不明白么......”露西耸了耸肩“不在这里耽误两位时了。”露西将手摊开将身后通向夏洛克所在大厅的通路给让了出来，一副完全没有要阻止加奈和金次的意思。
　　“说实在的，看到雷姬也在这里稍稍有些意外呢。”等到加奈和金次的脚步声都完全听不到了之后，露西讪笑着说道。
　　“......”雷姬用着正直的视线盯着露西看了几秒“我自己也，不是很明白。”
　　“但是，不将露西带回来不行。”雷姬将刺刀的尖端压低“第一次，有这样的想法，所以，露西，要带回来。”
　　“这样么。”露西也从裙底抽出了两支匕首“那么我就要负起责任......杀死你呢，雷姬。”
　　对于这样的言语，雷姬连眉毛都没有动一下像是一尊石像一般维持着架势。
　　“呼呼，看起来是认为绝对能够胜过我的样子呢。”露西歪了歪头。
　　“我，相信露西。”这样说着的雷姬踏前一步，刺刀闪着银色的光芒迅速的滑向露西的胸前。“所以要把露西你给带回去。”
　　“说相信我？”露西迎着雷姬的刺刀冲了上去，一只匕首架住了雷姬向上的刺击，将刺刀的刺击趋势引向地面“明明连我的真正面目都不明白，还说相信我？”
　　雷姬的双手迅速在空中互相交换了握住SVD的位置，让SVD的枪托迅速的砸向露西的下巴“因为，相信那些并不是虚假的。”雷姬的口气并没有任何动摇“和风的声音无关，出于自己的判断而相信露西。”
　　“这样还真是荣幸啊。”露西用空着的另外一只匕首将SVD给敲了回去。“那么这份信任就让我自己来击碎吧。”这样说着的露西露出愉悦的笑容往手腕上施加压力。
　　“露西，你果然。”因为无法在力量上和露西对抗，雷姬迅速将刺刀撤了回来。为了保证有足够后退的时间，两发狙击弹准确的阻挡了露西匕首的进攻路线。
　　“没有办法了解自己的事情。没有办法别人温柔的人，就算是伪装，也没有办法对人温柔。所以，露西的温柔并不是虚假的东西。”雷姬的步伐如同跳舞一般划出一个半圆，刺刀的刀锋已经直指露西的侧后方。
　　“说道好像很了解一般......明明......”露西的匕首四下飞舞，不断的格挡掉雷姬射出的狙击弹。但是要担心的并不只是这第一次的狙击弹射击，被格挡开的狙击弹似乎早就经过雷姬精心计算一般，会在撞到某个位置之后反弹回露西身上。需要注意的并不仅仅只是来自正面的子弹。
　　“我以为我仅仅只是一颗子弹。”再来开距离的同时，雷姬迅速的更换了一节弹夹“除了命中目标之外，任何事都不会考虑。”雷姬古井无波的眼瞳里出现了些许波动“因为露西你，我察觉到了自己的意志。”再一次，雷姬向前突刺“露西，要负起责任。”
　　“责任？”露西晃过刺向眼睛的刺刀，一脚横扫向雷姬“只要再回到原来的状态不久可以了么，那样不是皆大欢喜么？”
　　“那样绝对不是什么正确的事情。”就算雷姬已经迅速的向后退开，但是还是被露西踢击给波及到，闷哼了一声，向后退了一步“虽然，我除了风的声音之外，连自己的‘心’都分不清，连自己是谁都不知道了。”雷姬一个短促的点射，为自己重新维持架势取得了时间。“如果和露西在一起的话，我想就可以明白。”雷姬第一次用带着强烈意志的眼神瞪视着露西“露西，不能够逃避。如果露西继续逃避的话。”第一次的雷姬摆出了一副挑衅般得表情看着露西“我就把露西打到不能动的带回武侦高。”
　　“是么？是这样么？”露西好像听到了什么非常有趣的事情一样，露出肉食性的笑容“能让我这么愉快真是出乎我的意料之外呢，雷姬。”露西将匕首挑飞了雷姬的射击的子弹，另一只匕首在同时挡下了反弹回来的子弹。
　　“我会将露西你打败的，因为这样......”雷姬露出了温和的微笑“因为，这也是露西自己的希望。”
　　“什？”一瞬间，露西好像看到了在过去便已经死去的某个人的身影在雷姬身上重合。那个最初给予自己温柔的人，那个总是让自己困扰万分但是总是没有办法拒绝的人，那个最终被自己......杀掉的人。也是，将那个可以说是无理的枷锁带到自己的脖颈上的人......“我自己的希望......很怀念的说法啊。”露西用余光扫过从肩头飞过的子弹“雷姬你也会射偏真是很少见呢。”一边说，一边将一颗反弹回的子弹再次击飞。“......！！”这样说着的露西突然停了下来，左肩上传来的剧痛证明了自己被雷姬击中的事实。
　　“我，没有打偏。”带着温柔的微笑，雷姬上前一步。
　　“是么......稍微的有些不冷静呢。”因为被击中而跪在地上的露西露出惨然的笑容“神经压迫，还真是雷姬你的风格呢。让刚才那个子弹击中被我弹飞的子弹，然后让那颗子弹重新射向我......被麻痹了呢。”一直以为雷姬都只是仅仅一算了一发子弹被弹开的弹道，虽然那就已经够不可思议了。但是......
　　“所以，露西，我要将你带回去。”雷姬俯下身体，将视线降到和露西同样的高度，然后将已经丧失力气的露西抱在怀里。
　　“输了呢......”露西幽幽的叹了口气“雷姬，如果可以忍受我这样的反复无常的性格，外加随时会有的生命危险，这样危险和无可救药的我也可以的话......”话还没说完的露西的嘴便被雷姬用嘴封住。
　　“没有问题的。”雷姬稍稍的将两个人的距离分开了点，然后说道。“所以，不要这样说。”
　　—————————————分割线———————————————
　　PS：嘛，更新迟了，因为这张非常的棘手......几次都找不到感觉......总之先这样，这张估计还要改几遍......
　　PS的PS：再改这章的话不会当做更新......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 终止的序曲
更新时间2012-3-3 19:23:46  字数：2497

　“雷姬可以了。”活动了下手腕，露西确认了雷姬刚才狙击造成的神经压迫已经恢复。既然已经可以自行行动了，那么自然不用在借着雷姬的肩膀行走了。
　　“如果现在要赶过去帮金次他们的话，现在还赶得上后哦，我知道近路。”身上的伤口都经过雷姬紧急包扎过，所以就算是留下露西一个人也没有关系。
　　“金次现在是Hysteria.berserk。”雷姬说用着沉稳的声音说道“所以，现在露西比较重要。”
　　“Hysteria.berserk？”因为遇到听不懂的语言，露西的脑袋上一连串的冒出了很多问号。
　　“berserker。”察觉到露西听不懂挪威语的雷姬换了另外一种说法。
　　“那还，真是不得了啊。”想象着金次爆衣变身成高达5米得黑色巨汉，然后双手挥舞着巨大岩石制成的巨剑的样子。露西不由得一哆嗦......“理子推荐的游戏还是少玩为妙。”
　　“？”
　　“没什么，只不过我想现在他们也还没有见到夏洛克大人才对。”露西慌忙的将金次版B叔的样子从脑海里扫出去。
　　正如露西所说，虽然想象不出有什么东西可以入侵一艘在海里潜航的核潜艇（既然袭击者如此坚定不移的打算不是以击沉而是以入侵“依.幽”作为侵攻手段的话。），但是，当年夏洛克将“依.幽”转
　　移到这艘潜艇上来的时候，内部再经过魔法的扩充之后，有了非常充足的空间，而这些多余的空间除了用来布置更多的房间供“依.幽”运转之外大部分便是用来设计如同迷宫一般的交通通道和其他的阻碍设施。简而言之，整个“依.幽”对于入侵者来说就是一座没完没了的巨大迷宫。
　　就算是曾经在“依.幽”呆过的加奈想要找到他从来没有去过的“教授”所在地的那个教堂那也是不管怎么探知也没有办法预先得知位置的。
　　“现在的打算？”雷姬歪着头盯着露西。
　　“恩......我看看，现在‘依.幽’的命令是什么？”露西从口袋里掏出了一个黑色的PDA然后再屏幕上点了几下。“咦？......弃舰命令？”因为过度惊讶的关系，露西发愣了好一伙儿之后才说出下一句话“夏洛克大人是推理出了什么么？”联想到夏洛克那妖孽到如同是预知未来一边的推理，露西决定服从这条命令......也就是从这条现在看起来还不可一世的世界第一潜水艇上逃出生天。
　　其实这也不是一件非常困难的事情。如果忽视掉紧急逃生的ICBM发射区就在夏洛克迎击金次和加奈的场所之后的话，那应该是一件轻松到如同去郊游一般的事情。
　　尤其是夏洛克下达的不能和金次以及加奈交火的这道莫名其妙的命令......要知道如果动员现在还在“依.幽”的人员去堵截金次和加奈的话，那么将那两个人轰杀至渣都没有多少问题......这简直就像是要营造出整个“依.幽”人去楼空的样子一般。
　　而实际上要避开金次和加奈前往ICBM发射区也是一件轻松的事情。
　　“雷姬，要离开这里了。”
　　雷姬安静的点了点头，然后跟在已经大踏步向外走一点也看不出受了伤的露西后面。
　　在走过如同隧道一般歪七扭八的回廊之后，露西用自己在“依.幽”的身份卡打开了一道大门。“想不到啊......”露西有些复杂的看着缓缓打开的大门
　　说道“你们仅仅依靠三个人，两把手枪，一把SVD，一把镰刀，一把匕首，居然逼迫世界上最大的核潜艇被迫弃舰......这到底是什么样无视常理的战斗
　　啊。”
　　“我仅仅只是想把露西带回去而已。”身后雷姬传来的平淡的声音让露西露出微笑。
　　“尽管自豪吧。”露西耸耸肩“这样的壮举，就算是翻遍人类历史也只有这一次呢。”
　　缓缓打开的门之后是和之前完全不同的世界，如果说直到刚才为止都是如同大英博物馆一般的风格的话，那么这扇门之后的景象才更符合“核潜艇”这个名字。
　　通道的地面渐渐变成耐蚀钢材料的，排水沟一样的格子，左右墙壁上的电子盘闪闪发着光……真是有点近未来的感觉啊。而在这之中数根如同历史课本上见到的
　　帕提侬神庙一样巨大的柱子耸立着的，ICBM四周正有几个人正在做调试，而在另外一个平台之上的夏洛克正微笑的看着这一幕。
　　“哟~露西你来的很迟呢。”正在调试设备的华生看到露西便将调试工作交给另外的人进行跑了过来“这位小姐是？”然后有些好奇但又不失礼貌的看着雷姬问道。
　　“雷姬，这么称呼她就好。”露西简单的介绍了跟在身后的雷姬。
　　“这样么，现在剩下的时间也不多了。”华生看了看已经没有剩下多少人的场地。“而且很抱歉的没有空余的位置，露西你只能和......”华生斟酌了下称呼“雷姬小姐坐在一个弹头里，目的地设定在哪里？佛罗伦萨？”
　　“不，去横滨。”露西从口袋里拿出一个笔记本，刚才在通道里已经将想好的坐标记录在上面“详细的坐标已经记录在这上面了。”然后撕下一页递给华生。
　　“不打算会自己的组织商量下么？”华生有些担心的说道“毕竟这一走之后就天下大乱了呢。”
　　“放心好了，这边也有安排。”反正到时只要联系山中老人在东京的支部就可以了。“反倒是华生你，之后说不定会变成敌人也说不定，这样的忠告真的没有问题么？”
　　“我们可没有这么脆弱。”华生挑衅一样的笑了笑“只是出于道义上的骑士精神而已。”在将数据交给正在操作的人之后华生还是露出了多少有些担心的表情“总之，接下来要多多小心了。那么我就先走一步了。”接着华生对着雷姬也点了点头，便登上了其中一个ICBM。
　　“啊，号码出来了。”看到屏幕上分配好坐标的弹头的位置露西说道“走吧雷姬。”这里等下也要变成战场了。还是不要瞎掺和比较好。
　　接着露西便拉着默默点头的雷姬上了其中一个ICBM。
　　在舱门关闭前，露西好像听到了夏洛克放了什么音乐。
　　“莫扎特的‘魔笛。’么。”这个旋律露西还是非常的熟悉的“用这个来作为接下来大混乱开始的序曲......夏洛克大人您还是一如既往的坏心眼呢。”接着，露西有些讽刺的笑了笑，拉着雷姬登上了众多弹头中唯一还开着的一个。“虽然两个人是稍微有点挤啦。”
　　“没关系。”雷姬看了看弹头内的环境，然后坐在露西的腿上一边把舱门关上“这样就好。”
　　“接下来应该没问题了。”因为要系安全带的关系，露西和雷姬被紧紧的贴在一起，不过因为两个让你都比较纤细的关系倒也没什么不适的情况，倒不如说相比
　　起泰然自若的雷姬，露西在某个奇怪的地方稍微感觉到有些不自在。“我们只要不要变成这个初曲终止的礼花就好了。”现在露西反而祈祷等一下的战斗不要波及这
　　里的ICBM才好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九幕 不存在者的任务书 其一
更新时间2012-3-4 15:43:10  字数：3305

　“为什么会变成这个样子呢？”坐在红鸣馆为数不多还完整着的沙发上，一边将毛毯盖在正趴在自己腿上熟睡着的雷姬身上，一边看着那个洞穿了红鸣馆整个建筑结构，由下落的ICBM造成的大洞。“这里已经不能再当做基地了呢。”
　　到底是计算错误呢，还是因为运气不好呢。下落的ICBM弹头不偏不倚的正好砸在红鸣馆建筑物的正中央，穿透了天花板，三楼和二楼的地板之后，在红鸣馆的客厅里砸出了一个大坑。
　　该说是弹头内部的减震系统太过优秀了呢，还是因为有超能力加护的关系，反正在弹头内的露西和雷姬没有受伤。不过既然有这种技术的话，为什么不干脆在落地的时候采用软着陆的方式呢？
　　“晚间的星星真是不错呢。”有些自暴自弃的，露西瞪着大洞外面的星空。
　　——————————————分割线————————————
　　“呀，金次，怎么一副好像被迫从数百米的高空跳水的样子呢？”干净利落的从窗户外爬进病房之后，露西优哉游哉的坐在了靠近金次病床旁边的椅子上。
　　“不是好像，实际上就是那个样子好吧？”金次一副如同看到鬼一样的表情等着露西，然后说道“话说，这里是6楼没错吧？你是怎么上来的？”
　　“这个是商业机密来着。”露西一副理所当然的样子指了指自己来时的窗户位置“这并不是什么值得注意的事情。对了，金次，对于‘依.幽’之后，想知道么？”
　　“不，我不想听任何有关‘伊.幽’和绯弹的事，露西你还是去和亚里亚说吧，我想她应该会很高兴听到的。”金次转过脸去，不去注意露西盯着他的视线。
　　“真是不负责任的家伙呢。”露西不由得摇头叹息道。“明明就是亲手将这个世界推进了水深火热之中，现在还是一副甩手不管的样子。啊啊，明明就是这个人亲手打开了潘多拉的盒子的。”
　　“露西你的话是什么意思？‘依.幽’现在已经不存在了，那么不是应该一切都结束了么？”
　　“呐，金次。”露西将捏在手里探望用的纸袋放到了一边的柜子上“你该不会天真的认为，只要把联合国给炸掉，那么这个世界上所有的国家就不存在了吧？”
　　眼前这个家伙以为从现在开始就天下太平了，可以恢复日常生活了，露西决定稍微提醒一下感觉良好的“猎物”自己的立场。
　　“‘依.幽’本来就是类似于一个组织联盟一样的东西。而现在金次你将这个顶点给削去了。失去了高悬于头顶的达摩斯之剑的一众恶党们将会如何我想不比我说也可以明白吧。”
　　“但是，你和我说这些有什么用，那样的事情我再也不做了，几条命都不够赔啊。就算接下来的事情......”
　　被露西恶鬼一般的神情吓到，金次把要说出口的话给硬生生的咽了下去。
　　“金次，你早就已经被彻底的卷进来了，现在可没有你脱身的余地了。‘平凡的高中’什么的可是和你完全不搭边呢，‘依.幽’不存在了，那位大人为保护亚
　　里亚所设下的屏障也全部消失了，而保有大量绯金的亚里亚毫不疑问的会成为接下来争斗的焦点。”接着，很自然的样子，露西把金次病房的门给锁上了。
　　“那个，露西你为什么要锁门呢？”
　　“啊拉，这个等一下金次你就会知道了。”一边说着，露西一边推到了窗边。
　　“小金！听说小金房间里有奇怪的女人！！小金，我马上就进来救你哦！”很快病房外就传来了白雪声调变得有些奇怪的声音，伴随着的是如同恐怖片的，转动门把的“咔嚓，咔嚓”声不断的传来。“为什么要把门锁起来呢？小金？等下我马上就来救你了。”
　　“露西我知道你在里面，快一点和我一起去法庭，你的发言将是重要的证词！”另外还混在了亚里亚敲击门板的声音。
　　“现在我被带去法庭作证的话我会有点困扰呢。”露西后退到窗户旁边，然后对着金次说道“金次，刚才的话绝对不能告诉亚里亚哦。”接着从口袋里掏出了一个手雷，然后将手指扣在拉环上，一边带上不符合自己风格的墨镜。“对了，金次最好把眼睛闭上比较好哦。”
　　就在金次还想再说什么的时候，不知道为什么使用着M60机枪破门而入的白雪和亚里亚已经冲了进来。
　　“这次探病还真是匆忙呢。”露西微笑着拔掉了手中炸弹的保险，然后丢到了自己的脚边“亚里亚，下次见~”在白光将整个病房充满之前，露西轻轻的朝着亚里亚摆了摆手，然后翻身，从窗口跳了下去。
　　“暂时，武侦高这边已经没有需要担心的事情了。”露西将手中的墨镜随意的丢进了一边的垃圾桶里。“雷姬也是，都跟到这里来了，不上去探望一下金次么？”
　　“这次，又要离开了么？”雷姬正站在露西的前面。
　　“啊，因为是个千载难逢的机会来着。”露西耸了耸肩，露骨的露出肉食动物的笑容“正所谓是趁他病要他命，如此正是要报一箭之仇的时候呢。”
　　因为不理解，雷姬有些疑惑的歪着头。
　　“所以啊，我真是笨蛋呢~为了那些事情烦恼真像是个傻瓜一样呢。”忘乎所以的，露西雀跃的将脸在雷姬眼前无限的放到。
　　让杀人鬼不去杀人是不现实的......已经尝过甜头的杀人鬼是不可能将，杀人这种现象给停止下来的，就像是深度的吸毒者一样的。
　　“将他狠狠的刺穿，肢解，切成碎块，搅拌成肉泥。”当然，是骗你的。
　　“露西！”罕见的，雷姬用着从来没有发出过的声音打断了露西的话语“露西，打算去干什么？”那是，如果有什么不对就会阻挡其前进的身姿。
　　“诶，打算狠狠的揍夏洛克一顿，狠狠的。”
　　“诶？”因为意外的回答，雷姬再一次露出迷茫的表情。
　　“虽然我觉得直面自己的欲望没错啦。”露西不以为意的耸了耸肩“不过，我打算在相信某个人啦，所以这一次是去斩断迷茫的。”咧嘴，露西的表情，完全是战斗狂人，理子认真起来战斗的样子。
　　“既然被那位大人当做实验道具，好好的迷茫了一阵子呢。”带着让人不安的笑容“既然是夏洛克大人的话，打断一两只脚什么的，应该也不会有问题吧？”
　　轻轻用双手将雷姬环抱着的露西把脑袋枕在雷姬的肩膀上“等我回来这话，雷姬要负好饲养一个杀人鬼的觉悟比较好哦。”
　　“啊。露西你在这里啊！”远远地传来了亚里亚的声音“站住，要不然就给你开洞哦！”
　　“那么，详细的等我回来再说吧，期待在下一个命运的十字路口再相见了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“诶？小西，这就又要走么？感觉有很长时间没有碰面了诶？理子现在可是非常伤心呢。”理子虽然这么说着，但是自己也是一身准备出远门的打扮。
　　“理子又是要去哪里？现在‘依.幽’不存在了，那么还是呆在这里比较安全点。”毕竟，吸血鬼也并不只有维拉德一个，虽然是没剩下多少，不过露西确实还知道一个和理子有点关系的吸血鬼。
　　“老老实实的躲在这里可不是理子的风格，理子呢也有些事情想要做的，放心好了，现在的理子可不是之前的理子了，战斗力可是已经LEVEUP过了的。”背着小包的理子非常自豪的挺起了胸。
　　“不过，证人一个一个的跑掉的话，我想亚里亚一定会抓狂的。”作为重要参考证人的露西自己和理子都跑掉了的话，那么这一次得开庭审理大概也不会有什么结果吧。“不过，所不到，被收押在那座监狱里才是现阶段的最佳保护手段吧。”
　　“虽然有些对不起梅尔奥斯，不过现在理子还有更重要的事情要做。”提起亚里亚，理子也是少见的露出了歉意的表情。“说起来，小西什么时候才能回来呢？过不了多久就要进行小队的登记了。”理子有些担忧的说道“如果那个时候小西敢不回来的话，不是很糟糕么？”
　　“小队登记啊。”露西若有所思的点了点头，在武侦高，有着“小组登记”通常在9月下旬——修学旅行之后进行的规定。也就是说在那之前就必须确定自己所
　　属的小队和成员。“只要在国际武侦联盟注册，彼此就能永远不受审核限制的互相帮助！即使解散，也会在一生，留下曾是伙伴的证明这类的......像是亚里
　　亚会很看重的东西呢。”
　　“诶，小西不觉得这种东西很烂漫么？”以一种相当奇怪的姿势扭动着身体的理子说道。
　　“嘛，在时间到达极限之前，大概可以赶回来吧。”是的，大概在开学典礼的时候就可以回来了。
　　“话说回来，露西，你做了什么决定呢。”
　　“理子，看出来了么？”
　　“虽然没有选择理子让理子稍微有些失望就是了，不过我想这样做是做好就是了。”
　　“理子坏心眼哦，已经察觉到了也不告诉哦，切碎你哦。”
　　“好可怕，好可怕。”装作很害怕的样子，理子装模作样的缩成一团“当时小西那个样子说了也只会造成强烈的动摇吧？”
　　“也是的说。逃过一命呢，理子。”
　　————————————————分割线————————————
　　PS：看来黑历史要重新开工了，要不然很那阐述现在露西放下包袱之后的想法了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十幕 虚假的笑颜
更新时间2012-3-5 18:44:57  字数：3165

　“是远山金次同学吧？”已经经历了政府方面的里之公务员，东京武侦局的调查员，法务省直属的武装检察官的连番疲劳轰炸之后。今天，金次再一次迎来了“某个”方面的官方人员“这个是我的名片。”和亚里亚差不多高度的女生，相当有礼貌的将自己的名片递到了金次眼前“我是来自国际刑警委员会，东亚检查区，日本支部的支部长永松秀，初次见面呢，金次同学。”
　　“您好！”似乎从来没有想过会被这么高级别的人探望，金次一个哆嗦从床上弹了起来。
　　“不用那么紧张也可以哦，金次同学。”永松秀轻松的把金次给重新压会床上“伤员病好就给永松好好的休息，这一次来永松一方面是想了解一下‘依.幽’的详细情况......不用了、那么露骨的露出那么不耐烦的表情啦。”
　　“啊，抱歉。”
　　“没什么啦，永松知道的，这几天金次同学一定是被各方面的盘问纠缠了很久吧？”用衣袖遮住嘴角，永松露出一幅“善解人意”的表情看着金次“其实呢，永松今天来对于金次同学是有好事来着。”
　　“诶？”
　　“想必是这几天光顾着签各种保密协议和其他苛刻条款了吧......噗噗，没想到会有勋章吧？”永松坏笑着拍了拍还在发呆的金次的肩膀“不过，毕竟金次同学是做了相当了不起的大事呢。”
　　叉起腰，摆出一副我很了不起，快来感谢我的样子。永松秀接着说道“所以呢，看不下去的永松决定授予这样勇敢的金次同学一枚勋章，谨代表国际刑警委员会标准金次同学那令人敬佩的勇气。”在口袋里摸索了一阵之后，永松掏出了一个装帧精美的小盒子“一级剑盾奖章，这可是永松可以开出的最大的荣誉呢，感到荣幸的接下吧！”
　　“谢，谢谢......”受宠若惊的金次呆滞的结构装有奖章的小盒子。
　　“这样黑锅就坐实了呢。”
　　“诶？”
　　“没什么哦，金次同学完全不需要在意这件事情哦。”
　　“是，是这样么？”
　　“说起来，听说金次同学之后打算到普通高中去上学对么？”
　　“是的，要是再去做这次一样的事，真有多少条命都不够。”的是感慨良多的，金次一幅不堪回首的样子。
　　“不会让你得逞的。”
　　“诶？”
　　“永松说了什么么？”永松秀用着一幅惊讶的表情看这着金次。
　　“没什么，也许是我的错觉也说不定。”看到永松秀一幅什么都不知道的样子，金次自己也开始不确定是否真的刚才的听到那样大的声音。
　　“金次同学要好好休息才是呢，要不然如果再出现刚才那样的幻觉就不好了呢。”微笑着的永松秀带有异样的魄力盯着金次“回到刚才的话题，金次同学看起来是想去当一个‘平凡的高中生’的样子呢。”
　　“是的，已经不想再玩命了，那个时候玩命的太过头了呢。”
　　“这是再说什么梦话呢，金次同学。”一瞬间，金次相信自己绝对看到了永松秀咬牙切齿的样子“金次同学现在想要回到平常的日常是绝无可能的哦。”
　　“咦？”
　　“就算是‘依.幽’毁灭的当下，‘依.幽’的残党也是世界范围的散落在各处。”永松秀慢悠悠的将一早准备好的台词说了出来“这些残党们对于金次同学想必感想说不上好吧？说不定会在怀恨在心的情况下做出一些激进的事情。”
　　满意的看到金次惊讶的表情，永松秀点了点头继续说道“在满是武侦和充斥着各种保全措施的武侦高姑且不论，如果是在一般高中的话那是多么危险的事情，金次同学你能够理解么？”
　　不给于金次任何反驳的机会，永松如同机关枪一样，把自己想说的话全部倾诉了出来“想必金次同学也不会想让一般的普通人陷入危险吧？”
　　“保护好一般民众，我以为是警察的本职工作的。”抓住永松话语的间隙，金次不甘心的反击道。
　　“不可能的哦，所谓的警察不是那种正义使者一样的角色。”难得的，永松露出了自嘲的笑容“在没有证据之前，就算明知是恶人我们也根本无能为力，只有在有人确实发生了伤害，有人伤心，有人失去宝贵的东西之后，我们才能登场，警察并没有权利将危及扼杀在萌芽状态，我们仅仅是扮演着制裁者的角色。”没有发生罪行之前什么也不能做，发生了之后就算再怎么弥补，有些东西还是再也没有办法恢复原状的。“所以，警察永远是在事后才能登场。”
　　“抱歉，稍微说话没经过大脑。”老老实实的，金次低下头表示歉意。
　　“所以，就算是永松的个人请求，在这件事完结之前，请不要再提转学到普通高中的事情了，让悲伤的人变得更多是我们不希望看到的。”
　　“明白了，在‘依.幽’的余波结束之前，转学到普通高中的事情，我不会再提了。”
　　“永松这样无理的请求，能够接受真是太好了，果然金次同学是个温柔的人呢~”
　　“永松小姐，就算是玩笑，也请不要说这样的话。”
　　“是是，那么，有什么危险的事情就请打名片上的手机号，如果有永松可以帮忙的事情的话，请一定要告诉永松。”带着进入病房以来最温柔的表情，永松向金次告别到“毕竟，总是让还是孩子的你们做这样的事情，大人们也是过意不去的呢。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“真是惊呆了，永松你也会露出那么样温柔的表情。真是影帝级别的演技呢。”永松才刚刚踏出病房，便迎来了半死不活的声音。
　　“啊拉，浀姐，成熟如永松这样的优秀人才是不会在小孩子面前失态的说。”依旧一副很了不起的挺着那没什么料的胸部，永松叉着腰说道“就算是那孩子打算成建制的谋杀永松的情报分析组织液一样哦。”
　　“我特意从上海赶过来可不是为了看永松你在这里表演那种蹩脚的温柔戏码的哦。”被永松称呼为浀姐的，是国际刑警委员会中国支部长贾浀，此时依旧吊着一副睡眠不足的死鱼眼瞪着永松“如果没有什么其他的事情的话，我要起诉你谋杀我珍贵的睡眠时间哦，我已经连续72小时没有合眼了。”
　　“依.幽”的崩坏，让国际刑警委员会的东亚监察区这几天忙得不可开交，光是为了应付应为那铺天盖地的ICBM齐射而精神变得有些歇斯底里的各国问询就已经快要让眼前的两人散架了。
　　更别提，为了应付接下来可能变得活跃的“依.幽”各个下属组织的那种古老的战争行为，可以预见的，近几年的带薪休假是绝对不用想了，能不能睡几天安稳觉倒是一个未知数。
　　“真是的，永松多少还是有带出一点真实感情进去的说。”
　　“我知道我知道，是关于警察的抱怨吧？”贾浀无所谓的耸了耸肩“想要改变那一点是不可能的，永松你应该比任何人都清楚，如果改变了这一点，那么就意味着警察可以再任何时间任何地点，以区区‘预防犯罪’的名义不经过审讯的拘捕任何人，那不就是秘密警察才会做的事情。”摊手“毕竟，在表面上，至少到我们这个级别为止，国际刑警委员会还是一个阳光下的组织。”
　　“对了对了，浀姐不再知道你知道不知道这个消息。”永松好像是怕什么人听到一样，疑神疑鬼的向四周张望了一下，之后才刻意压低声音说道。
　　“你是说副评议长么？”如同被永松感染一样，贾浀也压低声音说道。
　　副评议长，在东亚监察委员会的管辖地区之内，被这样称呼的只有区区一个人。被称为“乐观英雄”“七杀手”的“怪物”东亚监察委员会监察长，最高监察议会副评议长—傅满洲。
　　虽然背负着各种各样危险的传闻和称号，但在永松秀得记忆里，名为傅满洲的眼镜男总是呆在他位于香港的秘密宅邸里悠闲的下下围棋，写写字，并拥有者取其成名历史完全不相符的年轻面孔。
　　从永松秀进入国际刑警委员会的时候开始，傅满洲就已经是东亚监察委员会的监察长了，虽然是在那个位高权重的位置上但是傅满洲在永松秀得记忆里根本没有下达过一条命令，与其说是“无为而治”的贤者，倒不如说是“从此君王不早朝”的昏君。
　　永松秀还记得自己在爬上这个位置之后为了整顿因为傅满洲撒手不管而已经陷入糜烂状态的日本监察部花费了多少工夫。
　　而东亚地区的事物也基本上是永松秀管理的日本监察部和显示屏对面，永松秀称之为浀姐的贾浀管理的中国监察部连和处理的。
　　东亚的其他国家监察部则应为完全处于闲散状态而被永松秀和贾浀联手吞并掉了。也就是说现在整个东亚监察委员会实际上也只有中国监察部和日本监察部两个分部而已。
　　而现在傅满洲突然发布命令。
　　评估‘依.幽’消失之后，整个东亚地区的形势报告。并且让贾浀和永松到香港述职。
　　“永松，总有种不好的预感。”
　　“复议。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一幕 不存再者的任务书 其二
更新时间2012-3-6 19:06:23  字数：3062

　带着令人担忧的士气高昂，杀人鬼——露西袭击了伦敦郊外的某栋大宅。对着冠有“最强人类”头衔的那个人发动了自杀式爆炸式的神风强袭。
　　而作为其结果......
　　“我真是吓呆了呢，虽然在我漫长的生命中所受到过的暗杀也绝对不算少数啦。”夏洛克舒服的在那种一看就很符合大胡子老爷爷躺在上面的摇篮椅上换了一个姿势。
　　接着，一副打从心里感觉到震惊的样子。夏洛克慢悠悠的叹息道“像你这样，笨蛋一样的做法，还真是闻所未闻的，还以为能有什么值得期待的地方，嘛......对于知根知底的你来说，那样的想法也只是奢望而已吧。”
　　如同自爆一样，斗志高昂的袭击向夏洛克的露西，现在的表现正是教科书一样的“自不量力者的下场”的诠释。
　　夏洛克正如同一个退休的老船长一样，悠闲地坐在摇篮椅上，而凄惨的战败者，露西则被当做垫脚的椅子。
　　作为这次激战的结果，露西的衣服如同这个房间除了那个看起来夏洛克相当中意的摇篮椅以外的家具一样支离破碎的。
　　而藏身其中的各式各样的武器则早就不见踪影了。如此凄惨的卖相，身上倒是一点伤也不曾受到的样子，该说是夏洛克手下留情么？
　　“就不想说些什么么？”淡淡的品着咖啡的夏洛克饶有兴致的盯着正全力扮演者一张称职的垫脚椅的露西“从三十分钟前，你带着一脸微笑破门而入，把一枚子母破片手榴弹丢到我眼前开始，不是需要好好的解释一下么？”
　　“您在说什么那，夏洛克大人，这不是明显的么？当然是狠狠地揍你一顿喽~啊痛痛痛......夏洛克大人不用这么用力的踩着我的腰！”狂言刚刚放出一半的露西因为夏洛克用力的往下踩的脚而吃痛的叫喊了起来。
　　“真是让人头疼呢，露西你貌似还没有明白自己的立场对吧？”夏洛克真的是一副意外的样子“看来，虽然离开了‘依.幽’但是还是需要好好的教育一下。”
　　“夏洛克大人从之前开始就一直不懂得怜香惜玉呢，明明是这样可爱的女孩子......啊，痛痛痛......”
　　“谁啊，可爱的女孩子？可爱的女孩子到底在哪里啊？这里只有一只智商还没有小学生高的杀人鬼而已啊。”接着，夏洛克皱了皱眉头“说起来，露西你之前是这样的角色么？啊，这么说来第一次见到的时候倒是有点这种感觉来着。”
　　“所以说，这不科学啊......呜啊......”再一次被踩着背脊椎，露西有气无力的呻吟着。
　　突入大宅的露西，让夏洛克从那个摇篮椅上起身的时间，连30秒都不到的，手上的咖啡都没有放手的，一瞬间就被压制住。这间屋子所遭受的伤害全部是由一开始露西所丢的那枚手雷所造成的。
　　另露西感觉到悲哀的是，夏洛克手中的咖啡，连一滴都没有洒出来。
　　“当做康复训练都不够啊，这样的运动量，真是弱啊，弱的过分啊，露西你。明明我都没剩下多少力量，但是这样都没有办法呢，露西。”
　　“真的是实力大损.....呜啊......”
　　“诶，真的是非常凄惨呢，现在的自己如果被一个月的自己看到，绝对是一个照面就被击倒的程度呢。”
　　“不是我太弱了，是夏洛克大人你太强了。”
　　“错了哦，露西，需要纠正呢，我不是太强，而是最强来着呢。”似乎是对于露西的说法感觉到不满一样，夏洛克再一次用脚碾着露西的被。这一次仿佛连呻吟一下都觉得累，露西如同真的靠脚椅一样，不再发出声音。
　　“说起来这个咖啡我很中意哦，想要尝尝么？”夏洛克一边说着一边示意性质的举起咖啡。
　　“才不要，我才不要和这样一边踩着花季少女的背脊一边悠闲地喝着咖啡的人泡的咖啡，尤其是说在这个人手里的时候，这个人只用了一只手，另一只手里的咖啡连一滴都没有洒出来的人泡的咖啡！”
　　“不要这么说嘛，只要喝了我就原谅你。”
　　“咦？”
　　“为什么要摆出一副见到鬼一样的表情，不，不要解释，如果听到解释的话我又会想要狠狠地踩着你的脊椎的。”
　　“是，如夏洛克大人所愿。”总算直起身子的露西活动着变得有些酸痛的肩膀，然后“这不就是一般的速溶咖啡嘛？”如此的评价道。
　　“你看速溶咖啡不是现代社会的杰作么？明明买咖啡豆是那么的贵不是么？”
　　“有关咖啡豆和速溶咖啡的事情先缓一缓。”露西直视着依旧将整个身体交给摇篮椅的夏洛克“没血没泪，冷酷无情的夏洛克大人既然会放过我，那么应该是要我去做些什么事情吧？”
　　“只有直觉看起来比以前要敏锐了那么点啊。”夏洛克将身体送摇篮椅中直起来“虽然心情上也多少有一定的关系，再说了，我也是一个温和派主义者，不见血的。”骗鬼啊......露西挑了挑眉毛，据说是在见到金一的第一个照面就一枪把金一打的近乎送命的程度。
　　“嘛，是有个委托希望能够交给你完成来着。”
　　“咦？”对于露西来说，眼前的夏洛克少见的摆出了低姿态。
　　“去过香港么？”
　　“没。”
　　“知道蓝帮么？”
　　“那个青帮的继承者？”
　　“去蓝帮当女仆吧。”
　　“咦？”
　　——————————————分割线——————————————
　　那之后，夏洛克把因为战斗而不着寸缕的露西穿上女仆装，紧接着把还因为消息过于冲击性而没有回过神来的露西直接打包带到了伦敦希思罗机场，然后......
　　“到底是什么个情况啊！”升空的客机上回荡着露西空虚的吼叫声。
　　“那个没血没泪的人类最强，难道已经算到我回来袭击么。”丝毫没有顾忌其他正在惊讶的瞪着露西的乘客们，露西碎碎念着拍打着飞机的舷窗玻璃。“去香港的飞机票绝对是还在‘依.幽’的时候就已经订好了，还用的是我的身份证和签证。所以说，我那个时候不是还没有办去英国的签证的啊？夏洛克大人是怎么知道我的签证的？”
　　于这样的事情想必，被夏洛克上下看光这种事情似乎就不显得非常重要了......
　　“怎么可能不重要啊，夏洛克大人那个混蛋，现在这样已经不是敲断一两条腿的问题了！”如果不是多少还顾及着不能在国际航班上太过放肆，摆在露西面前的前座的这排座椅顾及就被露西掀翻了——就算是固定在飞机的地板上也一样。
　　——————————————分割线——————————————
　　“香港么？”瞪着死鱼眼的露西狠狠地将刚刚通过安检口的飞机票丢在地上然后碾压碾压。最终还是老老实实的从地上捡了起来，丢进垃圾桶里。
　　“嘛，既然被交代了任务，尤其是夏洛克大人的任务，就必须要完成了呢。”露西可是非常清楚如若没有完成夏洛克的任务会有怎么样的待遇。尤其是夏洛克“依.幽”“教授”的威名才刚刚失去的当下，已经被狠狠地修理了一般，多少明白自己和所谓人类最强之间的差距的露西是打算老老实实的完成夏洛克的委托来着。
　　但是......“什么叫做‘去蓝帮做女仆吧。’啊？我到底该怎么去蓝帮啊，还有这到底是个什么样的委托啊，是在整我吧，是在整我对吧？”
　　发泄完之后的露西任命的打算先离开飞机场，现在时间已经很晚了，而香港国际机场离城区又有着一段不短的距离，如果敢的不巧，所不定连房间都没有办法订到。
　　“咦？”刚刚踏出机场大门的露西，如同断了线的木偶一样，在发出有些疑惑的声音后，整个人软软的向地面倒下。
　　虽然是这样，但是这并不代表者露西今晚就要和机场门口的水泥地过夜了。
　　在快要倒地之前，露西那纤细的身体便被借助。
　　而那个接住露西的人，在面对周围人疑问的视线时，有些尴尬的笑了笑“那个，家妹看来是太累了。”说完遍扶着已经失去意识的抱上了一边的越野车。
　　如此拙劣的谎言，本来应该立即就被周围的人拆穿才对，但是周围围观的人仅仅在发愣了两三秒之后，就好像什么都没有发生一样各自散去。
　　“欢迎来到香港，露西.奥迪托里小姐。”将露西抱上越野车的白衣男子此时正开着车，通过后视镜看着正陷入昏睡的露西“欢迎光临我的，游戏。”
　　说话的这个白衣男子，如果给坐在飞机上正在赶往香港的永松秀和贾浀看到，一定会露出如临大敌的紧张神色。
　　这个人，遍是因为“依.幽”解体，而开始有所活动的，就算是夏洛克碰上也要大呼棘手的敌人—傅满洲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二幕 活在现代的亡灵
更新时间2012-3-7 19:22:17  字数：3240

　“具体的布置就是这些了。”贾浀不厌其烦的将一项项的注意事项巨细无遗的全数交代给了自己带来香港，为中国支部进入而建设前进指挥部的副手，司马逸。“总之一但有什么不对的情况就带着其他后续进入香港的增援人员退回内地，明白么？”
　　“是是，明白了。”
　　呆站在房间中央的贾浀发觉已经没有什么可以交代了之后，遍耸了耸肩朝着门口走去。
　　“小浀，早去早回呢，今天晚上不是说话要带我去逛逛香港的么？”
　　“如果开会不会太晚了的话，会的。”
　　“诶，怎么这样，小浀你把我的工资都给扣光了，这样我根本是寸步难行啊。”
　　“嘛，只有认真工作的人才会发工资的说，向你这样的矿工狂，明年的工资没给你扣掉就已经算是开恩了呢。”
　　“但是明明把奖金给扣掉了的啊。”
　　“真不知道我把你拉进国际刑警委员会的立场到哪里去了啊。”扶着额头的贾浀，相当头疼一样的叹息着“那么好好留在这里看家吧。”
　　随着重重的关门声，贾浀踏出房门时的那声“那么，再见了。”司马逸并没有听到。
　　——————————————分割线——————————————
　　和正体未知的蓝帮总部不同，国际刑警委员会东亚东亚监察委员会总部可以说是明目张胆的建在寸土寸金的香港市区中心地段。本来，作为一个拥有治外法权的国际性机构也确实不需要如同蓝帮这样的地下组织一样遮遮掩掩的。
　　而且，这栋建筑物的设计本身也和隐蔽性这种东西无缘，要说的话，设计这栋建筑物的家伙抱着的目的恐怕是生怕别人看不见一样。就算隔着几个街区都可以看到那高大的建筑物碍眼的耸立在香港的市区内浪费着市区宝贵的生存空间。
　　简直如同世贸双子楼那样的碍眼，让人有一种想把它变成废墟的冲动。
　　而这栋作为半军事化组织国际刑警委员会东亚监察总部的大楼看起来就像是一般的建筑物一样人畜无害......从外面看起来保卫机制说不定比位于巴黎的国际度量衡总局还要低下也说不定。
　　没有自动武器站，没有红外线报警装置，只有几个看起来是用来充门面的保安和位置无比显眼的治安摄像头。
　　当然，人畜无害的也只是看起来的样子而已。如果这栋大楼真的是这样子的话恐怕早就在某天就步那个和他一样碍眼的双子楼的后尘了......说不定先完蛋的是这栋也说不定。
　　如果贞德就在香港的话，说不定会因为这栋大楼惊讶的说不出话来。没错，作为远东最伟大的魔法师的居所，在科技上这里也许是一个几乎不设防的地方。但是在魔法的意义上这里名副其实的是一栋要塞。
　　可以说就算是巡航导弹直接命中这栋大楼对于这栋大楼里面的人也没有任何影响，这栋大楼从完成的那一天起便被“静止”了。也就是说这栋大楼不会发生“任何”改变。哪怕你拿着M60对着大楼正门的玻璃大门乱扫一通也不会留下一条裂痕。
　　而在这栋大厦的最顶楼的大会议室里，可以容纳数百人的空旷会议室中仅有的三人里，其中的两人正如同被毒蛇瞪着的青蛙一般。
　　“......”
　　“......”一向都是坐在办公桌上带着坏笑打量别人的贾浀和永松秀正大气不敢喘一下的低着头分别坐在会议室那个对于三个人来说显得太过大的会议桌的两边。
　　“......”而带给两个人巨大压力以及免费冷气机的源头的这个眼镜男子则带着微笑的在.....品茶。
　　“副评议长把我们召集到这里有什么事情么？”贾浀感觉如果自己再不说话的话大概会因为忍受不了这样大的压力而抽出藏在短裙下面的毛瑟手枪对准这个正笑眯眯的品着茶得男子。
　　“相信你们已经确认了‘依.幽’已经解体了。”悠然自得的品着茶得傅满洲撤掉了那种让贾浀和永松秀如坐针毡的压迫感。接着，就好像没用看到两人如蒙大赦的表情，傅满洲继续开口道“虽然我对‘东方号’是否已经完蛋了表示怀疑，但是‘依.幽’这个组织确实已经不存在了。”
　　“说起来，听说永松部长给了......嗯，一个叫远山金次的武侦生一枚奖章......”傅满洲似笑非笑的说道“嘛，虽然我个人觉得是那个老家伙自己计划好的，不过既然找不到事主，那么总要找个背黑锅的。”远山同学看起来是坐实了毁灭“依.幽”的罪名......不，功劳了。“唯一能让我觉得有点意思的娱乐项目在还没开始之前就被剥夺了。”对于曾经棋逢对手的另一个人缅怀并没有持续多长时间，傅满洲又好像自嘲一样的耸了耸肩“不过，现在比起找个黑锅让人背之外，我们还有更加重要的事情要做。”
　　比方说？比方说蓝帮通过数个世纪如同守财奴一般积累起来财富对于傅满洲副评议长大人来说就是一个很有意义的目标。
　　作为东亚，不，大概是世界上仅存的少数几个的岁数不详的妖怪级魔法师之中一个。傅满洲可以说的上是异类之中的异类。比起其他几个已将完全宅在自己位于地球某个角落里研究毕生的课题而对其他的东西无欲无求的人来说，傅满洲反而是其中看起来最像人类的。实际上，按照道家的观点来看的话，如果傅满洲可以放下对于金钱的追求那么应该早就可以成为天人了......
　　但是，非常遗憾的，这位被冠以贪婪之名的魔法师，也许按照自己的说法应该称之为道化师的人就如同巨龙一般的喜欢闪闪发光的东西。让人怀疑他是不是真的在某种程度上拥有那种已经灭绝的幻想种的血脉。
　　而这位白色的道化师已经如同嗅到金币的巨龙一样盯上了蓝帮的巨额藏金。当然，相比起歼灭位于东亚的最大的“曾经”隶属于“依.幽”的地下组织，对于即将在东亚的舞台上召开的所谓“战争”的各方宵小之辈起到震慑作用而有所忌惮这样伟大正确的理由来说，只是顺带的，完全不重要的甚至不需要写入会议记录和留在与会的其他两人的记忆里的小小的附赠品......相信贾浀和永松秀在完成任务把蓝帮的资金交给他之后会很快将这件小事忘在脑后......
　　“不过，虽然这样说很让人丧气。国际刑警委员会因为某些历史遗留的问题，比没有强力的作战力量。而东亚地区则更是委员会力量的薄弱环节。”一脸非常遗憾的傅满洲说道。并且无视了眼前因为已经没有那种害人压力复活后腹黑指数全开的贾浀和永松秀两人一脸“力量薄弱到底是因为谁的原因啊？”的表情。“总之，因为其他地方的同僚们也在评估失去“依.幽”控制之后的地下势力的危害性，并对可能出现的情况预先进行补救。“换句大白话就是这次任务就不要指望其他监察区得增援部队了“这一次的行动就交给中国分部和日本分部来负责，我作为东亚监察区的最高检察长在这里授权中国分部和日本分部拥有进入监察区总部直辖地区的权利。”
　　既然武力值高强的最终boss不愿意出手行动，那么底下的道中boss也只能鞠躬尽瘁死而......鞠躬尽瘁就好了死而后已的话还是饶了我吧。不约而同的，贾浀和永松秀都暗自露出苦笑。
　　——————————————分割线——————————————
　　“结果只是虚惊一场么？”经过半个小时难熬的会议，很正常的讨论了对付蓝帮的事情。这让本来以为会遭到秋后算账待遇的贾浀松了口气。结果从出了出了会议大门，和同来“遭罪”的永松秀道别之后，贾浀就开始考虑今天晚上和司马逸要去香港哪里逛的问题。
　　虽然贾浀可以说作为国际高级公务员，有着一笔不小的私人金库，但是因为这里是上级机构所在地，所以也是绝少来此的。
　　如此一来，平常总是强调自己的年纪的贾浀，现在却如同小孩子一样有些兴奋的捏着手机查找香港的夜晚有哪些好玩的地方。
　　“请问这位小姐知道怎么去这个地方么？”听到声音的贾浀反射性的抬头。
　　“咦.....”看到眼前的那张脸的贾浀张开嘴想说些什么，但是如同丧失了全部力气一样，随着贾浀手中的手机“啪”的一声摔在地上，贾浀关于今天的记忆也就到这里结束了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这里是‘猎犬01’任务完成，目标失去意识，正在向‘犬室’运送中，完毕。”
　　“这里是‘犬室’，‘猎犬02’，任务完成状况如何？完毕。”
　　“这里是‘猎犬02’，跟着目标的人有些棘手，不过已经压制成功。完毕。”
　　“这里是‘犬室’，‘猎犬02’注意不要引起一般人注意，大规模情报操作相当的困难。完毕。”
　　“这里是‘猎犬02’，任务完成。完毕。”
　　“滴滴滴......”
　　“是的，嗯，让您久等了，是的，最后的两名参赛者已经找来了，是的，正如您所愿，那个游戏，真是令人期待已久的愉快呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三幕 剩余：7200分钟
更新时间2012-3-8 18:55:28  字数：3294

　“唔......脑袋。”睁开眼睛的露西有些痛苦的抱着脑袋。
　　在这稍后，依旧昏昏沉沉的露西察觉到了身边的异常状况。
　　露西现在身处在一间好像是用钢筋混凝土预制板拼接的方式搭建的后现代建筑物之中的某个房间里。
　　而露西现在所躺着的，是一张看起来似乎很高档的，那是却给人年久失修感觉的单人床。
　　“仔细一看不是连弹簧都蹦出来了么。”有些无语的露西赶紧从床上离开“唔嗯......”不过因为后遗症的关系站起来的露西又是一阵眩晕。
　　实际上不只是单人床，这个房间里所有的家具都和摆设都是如此，看起来就很名贵的高级羊毛地毯——沾满了灰尘，不少地方还破了洞。不知名的高档木材制作成的柜子，桌子——不但东缺一块西缺一块，玻璃也碎了。
　　简而言之就是意见充满了默示录文明毁灭风格装潢的房间。
　　紧接着，露西便注意到了放在桌上的，和这个房间格格不入的东西——那是一个雪白的，在这种满是灰尘的房间中让人感觉到刺眼的信封。而上面红色的火漆则代表着这封信还没有被拆封过。
　　“所以说，为什么我会在这间让人感觉像是废弃医院VIP病房一样的房间里啊.....痛”伴随着回溯的记忆，脑袋里的某些场景就像被浓雾遮住一样无法看清全貌，而且还伴随着阵阵如同脑袋里面被塞进一个闹钟一样的痛苦。
　　随着时间的推移，渐渐地那些缠绕着雾气的画面渐渐变得清晰。记忆也变得不是那么暧昧了。
　　“不过......”就算是如此，能够回忆起来的事情也是有限的“下飞机之后的事就无论如何也想不起来了么。”露西并没有最为关键的下飞机之后的记忆。
　　就如同那之后的记忆，被一把刀“咔嚓”一声剪短了，下了飞机之后的记忆便是在这个十平方米得封闭空间，没有窗户，天花板的角落里也只有一个大概可以容纳一个拳头大小的通风口，看起来除了左侧那个门之外就没有办法进出的空间里睁开眼睛的记忆了。
　　“没想到有生之年还会别人送进这种房间里呢，让我知道是谁的话，我会毫不犹豫的将他切成肉丁作为感谢的。”如同理子一样，童年有着被监禁待遇的露西异常的讨厌缺乏装修，满是灰尘，狭小的地方。
　　“虽然没有被拘束起来，但是身上的武器倒是被很亲切的拿走了呢。”在身上的女仆服里四下摸索了一遍，夏洛克放进去的露西爱用的FN57手枪和几把短刀也不知所踪。而且本来装有可伸缩刺刀的鞋子也被贴心的换成了款式相同的普通鞋。
　　“不过，我觉得我是不绑缎带的主义者来着？”脖子上，让露西感觉到异样的某个东西。露西通过口袋里的镜子确认了其样子。金黄色的很配合露西发色的缎带正绑在露西的脖子上。
　　“咦......拉不开呢。”就算是把自己勒到快要断气的力气扯着那条缎带，那条缎带都是纹丝不动的绑在露西的脖子上“只能放弃了，反正也挺好看的。”总不能把脖子勒断吧，想到如此的露西也只能暂时放弃取下那条怎么看都足够可疑的缎带。
　　“还有什么可以帮着确认状况的......”这般说着的露西再一次把视线焦距在桌上的那个白色的信封上。信封上的火漆让露西有着在什么地方看过的感觉。那是......
　　“这个是图勒的纹章啊。”捏住信封的一角，然后把信封放到眼前，仔细端详了两三分钟的露西露出了然的表情点了点头。
　　是了，露西想起来在很久之前，作为历史事件讲给自己听的有关近代欧洲魔法结社——图勒的事情。
　　确认了印在火漆上的纹章的来历之后，露西小心的将火漆剥落，收进口袋里，首先从信封里掉出来的是一枚雕刻着罗马数字“Ⅶ”的漆金钥匙。紧着着从信封里被露西抖出来的是一张黑色的硬卡纸。
　　上面是露西有些陌生的文字。不过幸好和日文一样，是露西所会的外语的一种——那是一封用着汉子繁体字写成的信。
　　“亲爱的露西.奥迪托里小姐：在这里隆重感谢您参加这一次的游戏，本人是这次游戏的主办人，当然，露西小姐也可以称呼我为安法斯科特先生。因为某些原因的关系没有办法亲自与您以及其他参赛者者见面，谨在此致以深深的歉意。那么请允许我出示这次游戏的游戏规则——公共规则1：本次参赛者总共为12名，全员持有一枚印有自己所属号码的钥匙，该钥匙为参赛者的身份凭证请记住切勿丢失，该钥匙也是用以打开所有参赛者房间的唯一道具，而一旦在离开初始房间之后如果被检查到钥匙离开身体半径一米之后15秒内没有回归者将会被判定丧失游戏资格而被消灭。2：本次游戏将在5天也就是120个小时之后结束，到时间结束为止没有办法解除脖子上的缎带的玩家将会被抹杀。3：除了公共规则外每个参赛者还可以得知一条秘密规则，共计12条秘密规则。注意：所有秘密规则都是通用的，如果违反了所不知道的秘密规则也将被抹杀。4.自所有参赛者打开房门开始计算时间，而且在开始计时之后的3个小时内所有区域为安全区全部人员禁止进行攻击性行为，违反者将被抹杀。【正当防卫不在此列】5.以阅读完本规则开始进行计算，在半个小时内没有离开初始地的参赛者也将被抹杀。6.规则卡也请随身携带，效果同钥匙。7.解除缎带的玩家不受不受第一条和第六条规则的影响。”接着露西将整张卡片翻了过来“露西小姐授予您的秘密规则为12.本建筑物共有10层，从开始计时开始以每12小时一层的速度将从一楼开始逐层变为禁止存在区域，若到了时间还没有离开该楼层的人则将被抹杀。注：完成游戏的参赛者不受该规则影响。您解除脖子上缎带的条件为：‘Ⅶ’号完成游戏的条件为得到所有双数参赛者的钥匙和卡片，手段不限。注：‘Ⅶ’号玩家不能对除自己外的所有单数玩家使用暴力【任何暴力】亦不能在身上存放单数玩家的钥匙和规则卡。否者立即抹杀。”
　　轻声将这些字念诵完毕的露西长出一口气“还真是苛刻的条件啊，想要大开杀戒都要束手束脚的。”没有必要怀疑这封信的真实性，能够在自己没有丝毫察觉的情况下让自己瞬间失去意识，然后将自己带到这样一栋奇怪的建筑物里的角色。不可能仅仅只是和自己开一个玩笑。
　　露西如此这确信着。
　　“那么，第一步。”这样说着的露西敲了敲还有些犯晕的脑袋“就是离开这个房间不是么。”
　　开门的一瞬间，出现在露西眼前的便是一把宛如塑料玩具一般的机械——格洛克19式手枪，简称G19手枪，为G17的改进袖珍版，口径9mm，使用9mm巴拉贝鲁姆手枪弹，常规备弹15发。除了军用之外这种手枪也在警察的武器守备范畴之内。
　　仅仅一瞬间，这些数据就在露西的脑袋里浮现出来。竭力按耐住想要动武的念头。抬起头的露西看到了持枪者的样子。
　　那副身姿是连露西都有些讶然的，纯白色的和自己一般大的女生。
　　“啊，那个......这个。”似乎是发现了露西的眼睛不自觉的把视线飘到自己手中握着的那把手枪上的白色女生慌忙把手枪放下，并解释道——说的是不怎么流利的中文，看起来是刚刚学会用这种语言不久的样子“这个手枪并不是我的，我醒来的时候就发现它放在枕头边上。”
　　“啊，是这样么，吓了我一跳。”眼前的女生并没有说谎，露西从刚才女生持枪的样子上便可以看出来，那生涩的持枪姿势，以及洁白的看不出常年用枪的手茧的手，眼前的女生绝对是第一次摸枪。
　　“那个，我叫美国织莉子，不知道女仆小姐的名字是叫什么？”虽然这个名字用中文来叫多少有些奇怪，但是露西还是了解到眼前的人大概是来自哪个国家。
　　“说日语就可以了，照顾我的话说英语也没差，我听得懂的。”露西从口袋里掏出了自己的武侦证件亮到织莉子眼前，用着流利的日语说道“我的名字叫露西.奥迪托里，才不是什么女仆，这身装扮是有着很深刻的原因的，是个武侦。”
　　“咦，小露西是武侦么......和桐香是一样的呢。”有些惊讶的织莉子说出了一个露西不怎么熟悉的名字。
　　“货真价实哦。”露西把证件收好放回口袋里，接着便开口到“不知道方便不方便知织莉子你的钥匙是什么号码的么？”在织莉子看不到的角度，如同饿狼瞪着猎物一样，露西肉食动物一样的眼神一闪而过。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：正如之前公告所说，陪母亲大人出去玩，所以赶紧的把这张给整出来了......稍微做了些微调，条件重构了，最后重新看下那部分吧......以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四幕 剩余：7170分钟
更新时间2012-3-11 23:50:42  字数：3397

　“不知道方便不方便知织莉子你的钥匙是什么号码的么？”
　　“我的钥匙是十一号。”从口袋里将钥匙掏出来在露西眼前晃了晃的织莉子迅速又将钥匙塞了回去“解锁条件是通过该栋建筑物的20个指定地点。”
　　紧接着，织莉子有点犹豫的看了看露西和自己手中握着的手枪“那个，秘密规则是‘16.自己半径5米内如果有完成条件的参赛者死亡，那么便等同于自己完成了条件。特别注意：死亡条件不限，手段不限。’”
　　“不用那么紧张也可以哦。”露西看着织莉子有些僵硬的表情“手指太过僵硬的话，枪是会走火的。”然后不以为意的将自己的规则卡和钥匙掏了出来“看，我的是‘Ⅶ’，完成游戏的条件为得到所有双数参赛者的钥匙和卡片，手段不限。......恩，不能对除自己外的所有单数玩家使用暴力。”捏着黑色卡片的露西将后面的文字巧妙的给遮挡住，仅将前面半段的字露给织莉子看“规则是12.本建筑物共有10层，从开始计时开始以每12小时一层的速度将从一楼开始逐层变为禁止存在区域，若到了时间还没有离开该楼层的人则将被抹杀。既然相互之间的规则不冲突的话，一起走怎么样？”
　　“是，那个，因为一个人突然在这样的环境中醒过来，正是不知道该怎么办的时候，该说帮了大忙了。”小跑着，织莉子跟上了露西的脚步。
　　“我想我们应该尽快赶往高层比较好吧，对了，织莉子知不知道需要通过的地点有哪些呢？”虽然获得了可以在碰到其他单数玩家的时候不至于太过狼狈的棋子，但是如果需要在这样茫然的环境中寻找不知在何处的指定地点的话，那么露西就没有时间找齐需要的钥匙和规则卡了......实在太麻烦的话，也只能将眼前的织莉子丢下。露西如此暗下决心。
　　“露西你相信这些规则卡么？”织莉子眼睛里尽是些动摇的颜色“说不定也只是什么节目之类的？不会是电影的宣传，或者什么样的活动之类的么？”
　　“然后我的武侦身份是骗人的，其实是电视台的工作人员之类的吗？”露西露出十分烦恼的苦笑“嘛，如果是这样轻松的事情该多好啊，什么的......没有办法说出符合你希望的事情真是抱歉呢。”虽然有着更加温和的方式露西依然毫不留情的，将织莉子的侥幸心理击碎“这是事实哦，织莉子手上的那把枪，是真家伙吧？”
　　“那个......恩。”带着不安的神色，织莉子一脸复杂的看着手中的手枪。
　　“那东西是格洛克19式手枪，虽然看起来就像是塑料玩具一样的儿戏玩意，但是是货真价实可以夺人性命的工具哦，后座力轻微，握把舒适，是很适合初学者使用的枪械呢，那个混蛋倒是连这些都考虑到了呢，该说足够体贴了么？”再次将视线停留在织莉子手上的G19上，然后在织莉子注意到之前将视线迅速的移开“对了，方便问一下织莉子你是在什么时候失去意识的？恩......在来到这里之前。”
　　“那个，打算去买制作蛋糕的材料，抱歉，在路上就失去了意识，什么也没有注意到。”带着一脸歉意的表情，织莉子深深的低下头。
　　“没什么，倒不如说，如果连身为平民的织莉子都有察觉到什么的话，那么作为专业的武侦，什么都没发现而失去意识的我的立场到哪里去了，虽然是很失望啦。”一脸复杂的样子，露西说的时候稍微有点不痛快。“对了方便问一下，织莉子之前是住在香港？”
　　“诶，是的。一年前从日本移居到香港的。”
　　“其实我也是在香港国际机场下飞机之后的记忆都没有了。”
　　“诶，那么。”
　　“想象成是以整个香港为范围无差别捕捉人进入这个该死的游戏比较正确吧？”
　　“但是香港的地价那么贵，考虑到这样大小的建筑物。”已经在通道中走了一段路的织莉子直观的说出了自己的感想“和需要遮掩这样大小建筑物的私人领地，在寸土寸金而且空间狭小的香港......”
　　“既然可以搞定这样规模的建筑群，那么这个地方为什么非得建在香港呢？”露西一边敲打着旁边看起来已经摇摇欲坠的门框一边回答道“而且考虑到这样的高昂费用，如果仅仅只是个玩笑，未免也太得不偿失了吧？而且......”
　　“？”看着露西严峻的瞪着门框上的眼神，织莉子露出不解的表情。
　　“没什么。”露西再一次看了一眼门框上留下的暗红色的，如同血液凝固之后的颜色的斑点之后拉着织莉子迅速的离开了门前。
　　“回到刚才的话，织莉子知道如何去找那些特殊地点么？”
　　“恩，实际上，和戒指以及规则卡装在一起的是这个东西。”织莉子从口袋里拿出了一个黑色的PAD。“我之前以为露西也有同样的东西所以就没有说出来了，怎么没有么？这个数字地图。”在织莉子手中的PAD屏幕上，代表着织莉子移动的光点，正映在还有大片大片为探索地区的地图上。“虽然只有一半的地点被显示出来了，不过上面说接近到50米左右就会出现提示。”
　　“这样的东西我并没有哦。大概是因为织莉子你的完成条件是那样，所以才会发给你的东西。真是有够亲切的呢，那个安法斯科特。”
　　“Unfenscheit......贪婪么。”织莉子缓缓的说道。
　　“什么？”因为听到了陌生的名词，露西稍微有些发愣。
　　“露西你知道七宗罪么？就是那个贪婪......因为是足够老的英文知道的人不多也在意料之中就是了，说是superbia我想露西就应该知道了吧。”
　　“织莉子是教徒么？知道的很清楚嘛。”
　　“不是，家父是教徒，所以多少也有听家父说起过而已。”织莉子稍微露出了有些阴暗的神色“那个，我认为现在去讨论这个名字的渊源也没有什么意义。这个地图上显示着通往楼上的一共有5个楼梯和两部电梯，不过其中有三个楼梯口和一个电梯口被打上了叉，应该是无法通过的意思吧。”
　　“也就是说可以上下的通道被限定了呢。”理所当然的，如果不封锁一定的楼梯，那么最初就可以靠着一个楼梯通道直接到达顶层了。“既然我们有地图的话，稍微悠闲一点也可以吧，将第一层稍微走走，在安全时间内和大家交换一些情报，以及说不定可以碰到一些地图没有标记的隐藏点什么的。”
　　“感觉露西很可靠的样子呢，最开始碰到的是露西也真是太好了。”
　　“......”
　　“露西？”
　　“没什么，作为武侦是理所当然的吧。”拉着织莉子的手，露西大步流星的走在前面。
　　然后，本来准假前进的露西硬生生的刹住了车“好奇怪......”
　　“织莉子，刚才有听到些什么么？”闻到血腥味的露西如同鲨鱼一样有些兴奋的盯着墙壁的拐角。
　　“好像是什么东西的闷响。”抬着不安的表情，织莉子捏住露西的衣角。
　　“要走过去了哦。”尽力不让织莉子察觉到自己的兴奋，露西用着压抑的声音朝着拐角对面走去。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”在看到拐角对面的风景的瞬间，露西便听到了织莉子的尖叫声。很那想像是刚才那样的织莉子能够发出的声音，就如同什么破裂掉一样的声音。
　　让织莉子发出这般声音的，便是眼前的景象。脑浆和血液在墙壁上呈现放射线的血迹。失去了下颚以上部分的人类的尸体正无力的靠在墙边。
　　“从伤口来看，应该可钝器之类的东西吧。”断面并不平整，就像是直接撕裂下来一样。
　　“桐香......”
　　难道，露西诧异的回过头去，便看到已经站立不稳，脸色苍白瘫倒在地的织莉子。
　　“难道说。”露西回过头去，看着眼前被织莉子称呼为“桐香”的尸体身上那件伤痕累累的香港武侦高中制服“认识的人。”
　　“恩，最好的朋友。”脸色苍白的织莉子堪堪稳定下请去，迈着有些颤抖的步伐，朝着“桐香”走了过去。
　　“大概是被这个东西杀掉的吧。”露西从口袋里掏出了规则卡，上面有着刚才不曾出现过的小字“惩罚游戏：展示盔甲，用来惩罚违反规则的参赛者，威胁度：低。行动速度和一般成年人不行速度差不多，近战会使用可以一击敲碎头骨的钉头锤~请小心不要被打中哦，时不时也会放电和喷火，敬请小心，如果运气好说不定可以逃掉哦（？）......是因为违反了什么规定结果送命了么？”扭头看着整条被什么重物破坏和因为烧灼而变得焦黑的走廊，露西确定着“真是个恶趣味的家伙呢。”
　　不过......“变得想要看看呢。”望着正费力的把“桐香”的尸体搬到一边的房间里的织莉子，就在刚才织莉子拒绝了露西的帮助，强硬的表示要自己把尸体搬到别的房间去。
　　“这样的人接下来会变成什么样子呢。”会因为失去最重要的东西而堕落呢，还是......不过怎么想都很可口呢。
　　十分愉悦的，露西弯起嘴角“这边也是哦，碰到的是你，真是太好了，美国织莉子哟。”用着只有自己可以听到的声音，露西轻轻说着。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：陪母亲大人出去玩的结果，巴士在山区中迷路，后路因为泥石流被阶段，结果连警察都来了，这次出游各种欢乐，各种无力吐槽......以上，回家就更新了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五幕 倒带：7180分钟
更新时间2012-3-12 12:21:33  字数：3461

　“这里到底是哪里？”黑色的短发在跑动中轻微的摇晃着。“都不知道织莉子到底怎么样了，最优先的也要考虑怎么样才能从这里逃出去。”这样说着，黑发的少女不断地回头盯着通道那头不断的发出碰撞声音的东西“那个东西到底是什么啊？”
　　少女正在不断试图远离的是一个应该摆在中世纪欧洲群山中的古堡里的那种骑士盔甲一样的东西。所不同的是，这具盔甲就好像是“活”的一样，正摇摇晃晃的正挥舞着如同顶钉头锤一样的武器追赶着在前方跑动的少女。
　　“里面是藏着什么机器人......不，那样的出现方式，是超能力吧。”奔跑着的少女不断地回头看着那个正追逐自己的盔甲。“要是武器有在身上的话就不会这么狼狈了。”虽然看起来有些狼狈，身上也有着大大小小的烧伤，但是从少女身上的制服还是可以大略分辨出来的种类：红色的水手服，无论是旧殖民时代还是如今的行政区时代，这种制服都是东亚历史最悠久的武侦高中，香港武侦高中的制服。和全世界的武侦高制服一样，这件制服也是经过精心制造可以防止一定距离的子弹直击的防弹制服，但是就是这样一件比起普通衣物防御力要强上数倍的衣物现在也已经变得残破不堪，布满了烧焦的痕迹，还有数个被洞穿而形成的洞。
　　“虽然说摆放铠甲是有钱人的规矩啊，但是让铠甲在大街上走什么的，这不是恐怖片么？真是的明明我根本就不想要去记除了织莉子有关的之外的信息啊。先不说那些莫名其妙的规则，这个盔甲作为舞台道具也太超过了，我的脑容量已经处理不过来了！”躲过一发从左边袭来的火球，黑发少女扑向走廊的拐角“说到底这到底是怎么回事啊？”从苏醒过来之后，再遭遇到这个奇怪的盔甲追杀之前，都没有去思考过现状的，黑发少女一般敲着自己的脑袋一边回忆细节“恩，从不知道的房间中醒来，身边也找不到织莉子。印着奇怪符号的黑色信封，还有根本塞不进脑袋里的规则，然后根本找不到织莉子，从房间出去，发现可疑的人，打算扑上去，结果突然出现的这个奇怪的盔甲就攻击过来了。”趁着这里是那个盔甲攻击的死角，少女靠在墙边喘息着。
　　“本来以为是个近战的角色，结果居然一边放电一边喷火，这也太犯规了吧？”少女从口袋里掏出放在奇怪的黑色信封里的卡片，原来的空白处现在用着可爱到让人起鸡皮疙瘩的字体写着“惩罚游戏”这几个字，下面还有一行小字“展示盔甲，用来惩罚违反规则的参赛者，威胁度：低。行动速度和一般成年人不行速度差不多，近战会使用可以一击敲碎头骨的钉头锤~请小心不要被打中哦，时不时也会放电和喷火，敬请小心，如果运气好说不定可以逃掉哦（？）......真是的又要记住和织莉子无关的东西了！”如同是很沉重的负担一样，少女一副对于记住这样的事情相当的厌烦的样子。
　　这样说着的一瞬间，黑发少女从原来靠着的地方蹦了起来，迅速向走廊更深的地方移动。而刚才黑发少女呆着的地方已经被连着墙壁一切被钉头锤打得粉碎。
　　“喂喂，这可不是什么‘一击就可以敲碎头骨的钉头锤~’这种程度的力道啊喂！”心有余悸的黑发少女盯着因为巨大的力量而深深的嵌进地板里的钉头锤。“就算是主战坦克碰到这玩意也一样会哭出来的，大概。”
　　“呜啊。”向后退去的脚步因为受到的攻击而痉挛起来“就算是躲得过火球，但是电击却躲不过的么......”看着一瞬间就变得没有办法行动的双脚，
　　黑发少女露出自嘲的笑容“一开始的时候不要想着什么把这个盔甲给干掉就好了。”就算是少女再怎么样的敏捷，也没有办法比闪电的速度更快，这就是黑发少女行动力的极限。
　　看着正缓缓向着这边运动过来的盔甲，黑发少女突然想到了一个问题，明明可以让一具没有任何内容物的盔甲发挥出如此强大的威力，那么放出可以一瞬间就将自己电成焦炭的电击也应该是家常便饭的事情。但是，这个盔甲放出的电击却是比起一般街头上用的高压电击枪还有弱的电流，别说失去意识了，只能让行动变得缓慢而已。
　　“真是和我一样恶趣味的性格啊。”黑发少女露出苦笑“明明老老实实的给致命一击就好了嘛。”接着用尽全身的力气，本来应该已经动弹不得的身体迅速的从地板上弹了起来，在千钧一发之际躲过了袭击向自己的火球。
　　“哈啊，这不是还可以动么！”因为进行了长时间的体力活动而摇摇欲坠的黑发少女一边喘息着一边等着缓缓走来的盔甲“不知道你是谁，但是我可没打算就这样死在这里呢。”扶着墙壁，一点一点的拉开和盔甲的距离。根据黑发少女受到攻击的频率判断，眼前的这个盔甲的攻击次序是放电→火球→近战攻击，而从新回到放电这一序列中间至少有着三分钟以上的间隔。所以虽然时间不长，还是有可以用这样半吊着的方式行动的余裕。
　　“真是顽强呢。”从盔甲里发出了如同用变声改变过的听起来相当滑稽的声音“虽然是威胁度最低的惩罚，但是能够坚持这么久确出乎我得意意料之外了，啊，不用担心，交谈的时间我不会让这个盔甲有任何动作的。”
　　“啊......你就是那个，什么......啊！名字好长的根本记不住啊！”有些烦躁的黑发少女到底还是停下脚步，既然不会有什么动作，那么就算这次交谈什么也没有获得，趁着交谈的时候好好的回复下体力也是不错的。
　　“诶呀，诶呀，那还真是失礼了呢。那么再次介绍一下好了。我的名字叫安法斯科特先生，吴桐香小姐......”就算是你这样彬彬有礼的自我介绍我也还是记不住啊，而已这样的声音无论用什么样礼貌的遣词，听起来也只是像个搞笑角色啊。瞪着一双死鱼眼，被叫做吴桐香的少女死死的瞪着眼前的这具盔甲。
　　“为了表彰吴桐香小姐，啊为了示以亲切，还是称呼您为桐香小姐吧，为了表彰桐香小姐的努力，并且念在桐香小姐是出于无知才违反规定的份上......”
　　“打算既往不咎么？”桐香冷笑着睁大一只眼睛说道。
　　“不不，如果宽容到这种程度上我也会很为难的，毕竟规定就是规矩啊。”声音顿了顿，继续以那种搞笑角色的声音说道“作为特例吧，如果在桐香小姐逃亡的过程中发现其他参赛者，那么那个可怜的参数者也将分担桐香小姐的命运。而这个盔甲只要确认它追捕的目标之中的一个确实死亡便会停止惩罚机制，需要注明的是，是这之后发现的第一个【目力所及】的参赛者哦。怎么样是个很宽宏大量的机制吧？”
　　“还真是宽宏大量啊，宽宏大量到我都要流出眼泪了。”感觉四肢恢复了些力量的桐香转身向着建筑物更深处跑了起来。
　　“哎呀哎呀，还真是心急啊桐香小姐，那么就请好好的努力下去吧。”声音发出了一阵怪异的笑声之后消失了，接着盔甲便如同被按下按钮的机器一样开始朝着桐香逃亡的方向追了过去。
　　“最早发现的人么。”就算是恢复了些许力气，但是失去的力气还是压倒性的多，再加上身上被火球制造伤害实际上桐香除了最开始的不到十秒里窜出了相当快的速度，之后也只能以相当缓慢的速度移动着。以这样的速度移动，迟早还是要被盔甲追上的“在那之前必须找到其他参赛者才行。”如果不是这样的话，那么就不能回到织莉子身边了。
　　就如同是回应着桐香的期待一般，通道转角的另一边传来了什么人说话的声音。
　　“Unfenscheit......贪婪么。”
　　“什么？”
　　“露西你知道七宗罪么？就是那个贪婪......因为是足够老的英文知道的人不多也在意料之中就是了，说是superbia我想露西就应该知道了吧。”
　　如果是在平时听到这熟悉的声音，恐怕桐香就已经跳着奇怪的舞步扑向那个温和声音的所有者了。
　　但是，刚刚还在拼命移动着的桐香停止了向前移动的步伐。
　　“哎呀，好险好险差点本末倒置了。”接着用着转角之后的两人听不见的声音低语着，桐香咧开笑容“虽然回去见织莉子很重要没错，但是如果因为我的原因让织莉子受伤的话，那么我可是一生都不会原谅自己的啊。”
　　停止挣扎的桐香盯着正一步步走进的盔甲“真是遗憾呢，总觉得应该在织莉子的房间里摆上这么一个盔甲的呢，看起来是办不到了呢。”像是真的很遗憾的样子，桐香耸了耸肩“这样就像让我动摇么，安法斯科特先生。”第一次也是最后一次，桐香的眼瞳里闪过知性的光芒“我啊，可是为了帮助保护织莉子才会进入武侦高中的。所以啊为了自己活命什么的而拿织莉子的生命来冒险，这种事情从最开始就不可能啊。”
　　所以，快点把我杀掉吧，这样织莉子就安全了。连抵抗都怕发出声音，而引来一墙之隔的织莉子的桐香摇摇晃晃的迎着盔甲走上前去。
　　“啊啊，织莉子啊，总是拿我当小孩子，总是欺负我，一直拿我开玩笑什么的......”明明是在说着埋怨的话，但是桐香还是露出了幸福的笑容“我啊，织莉子什么的......最喜欢了！”这样说着的桐香眼睛眨也不眨的盯着钉头锤迎面砸下。
　　“真的，真的，最喜欢你了哦，织莉子......”这样说着的桐香感觉到大脑的顶部传来了碎裂的声音，是头骨被击碎了吧，抱着这样淡然的想法，桐香的意识就此中断。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六幕 快进：6850分钟
更新时间2012-3-13 20:48:54  字数：3427

　“醒了么？”悠悠转醒的织莉子才从床上爬起来，便看到靠在门口闭目养神的露西半睁着眼睛盯着自己。
　　“嗯。”刚刚清醒过来的织莉子茫然的看着周围的环境，身体如同置身冰窖一样颤抖起来。
　　“感觉如何......看起来就足够糟糕呢。”有些麻烦的看着眼前织莉子的状态，露西将放在一边箱子上的某个杯子递给织莉子“感谢吧，这可不是什么时候都有的恩惠哦，嘛虽然也就是速溶咖啡这样简单的东西罢了。”
　　“现在感觉如何了？好一点没有，啊，这个时候是不是该来点巧克力来着，不过很遗憾这里并没有那样的东西呢。”看了看将整个人蜷缩在毯子里抱着咖啡杯的织莉子“呜啊......看起来效果不怎么好的样子呢。”既然已经决定看到眼前的人的最后，那么露西就不会轻易放弃，那么眼前也只能先让眼前的人尽力燃起斗志。
　　“谢谢，好多了。”虽然声音听起来依旧还是非常虚弱，但是至少织莉子的脸色比起刚才要好上不少。“不过这些是？”对于身上披着的毛毯，以及手中的咖啡，织莉子丝毫不打算掩饰自己的惊讶。
　　“这些东西是在织莉子你睡着之后，在房间里找到的。”蹲下来的露西戳了戳放在织莉子身边不远处的一个大纸盒“都是放在这个纸盒里的东西。”压缩饼干，密封的包装的牛肉，使用酒精的微型灶台，一次性的纸质盘子，速溶咖啡和用的杯子，毛毯。感觉上是直接带着这个纸盒去野营也可以自豪的拿出手的装备。
　　“那么，我怎么在这里睡觉？”好像还没有十分搞清楚状况，织莉子闪动着大眼睛。
　　“清晨低血压么。”
　　——————————————时间倒退的分割线————————————————
　　“看起来已经是极限了，织莉子在这样走下去我们还没有到二楼你就会昏倒的。”露西停下脚步，把头扭向几乎将半个身子都靠在自己身上的织莉子“不准拒绝，要不然就算是把你打晕也要让你停下来。所以找个地方休息一下吧。”
　　“恩，抱歉。”脸色发青的织莉子点了点头，对于自己现在的状况织莉子还是很清楚的，连走路都需要靠着露西支撑着才可以前进，如果这个时候再遭到袭击的话，那么......“不会，不会让桐香白白牺牲的。”织莉子小声的嘀咕着。
　　“虽然房间破旧了点，但是因为所有的房间都是一样的，所以就将就将就吧。”露西一边扶着织莉子，打算推开房门，不过刚刚碰一下，严重损害的门板便自己倒了下来。
　　“谢谢。”比起露西还要稍微高一点的织莉子有些不好意思的说道。
　　“没什么啦，说到底我也是武侦啊，比起一般人来说这样完全没有关系哦。”露西慢慢的把织莉子扶到墙角“看到那样的景象，不管什么人都会不舒服的吧，而且又是自己认识的人。也是没有办法的事情。”虽然对于自己第一次杀人时候的感觉已经完全淡忘了，但是露西还是有些伤脑筋的试着安慰着织莉子。
　　不过，看起来，那副景象对于织莉子来说太过于凄惨。露西回忆着之前面对“桐香”的时候，织莉子是怎么的一副表情。
　　自己是异类，对于别人不能太过苛求，尤其是普通人。有着这样自觉的露西绝对不会对因为看到那番景象而露出丑态的人露出嘲笑的表现。嘛，会不会因为感觉太过吵而杀掉则是另外一说啦。自嘲的耸了耸肩，露西重现面对稍稍平静下来的织莉子。
　　“露西还真是厉害呢。看到那样的景象也能够面不改色呢。”
　　“大概是职业病的关系吧。”露西组织了下语言“因为是武侦的话见过的死亡也太过多了而习惯了的关系，就和法医不害怕尸体是一个关系。”
　　“抱歉。”
　　“没什么，不是值得道歉的事情。”露西摆了摆手“在我看来，织莉子才是很了不起呢，不是挣扎着把桐香给搬到别的房间里去了么？”露西回忆起那时织莉子拒绝永松的帮忙自己一个人把桐香的尸体搬到织莉子最初醒来的房间，明明都脸色发青，步伐都走不稳的样子，还是固执的把这些做完。也正是因为如此，才会想要看看这名叫做美国织莉子的“普通人”最终会以什么样的姿态出现在自己面前呢。
　　“因为，不能让桐香就这么带着那种地方。”
　　“是相当重要的朋友呢。”
　　“恩，最重要的朋友，如果不是桐香的话我大概已经一团糟了。”织莉子说完很疲惫的闭上了眼睛“所以，现在让我休息一下，一下就好......”
　　——————————————时间回归的分割线————————————————
　　“基本就是这样的感觉啦，怎么样，想起来了么？”
　　“嗯。”
　　“现在不用那么紧张也可以哦。”面对着捏紧拳头的织莉子“如果要复仇的话，就要保存体力才行。”露西将一个盘子推到织莉子面前“用酒精炉做的牛肉，因为是密封包装的军队配给品，所以味道不敢保证就是了。”
　　“我睡了多久。”大概是真的很难吃吧，啃着牛肉的织莉子皱着眉头但一声不吭的将牛肉全部咽下去之后抬头盯着露西。
　　“5个小时吧，三个小时的安全时间早就过了，现在这个大楼里的玩家们全部。”如同说着什么愉悦的事情，露西张开上臂“大家全部都是敌人哦。”
　　“不一定哦。”恢复冷静的织莉子摇摇晃晃的从躺着的地方站了起来“像露西和我这样规则不冲突的‘玩家’也应该是有的，只要不是规则冲突的话，就有结盟的可能性，而反正到现在为止来看，这个游戏也并没有必须要减少参赛者来获利的事情。”抱着手臂思考的织莉子没有理会露西惊讶的眼神继续说道“嗯，至少到有人解除条件为止吧，在那之前结盟还是比较安全的。”说着，织莉子下意识的摸了摸那条系在自己脖子上的，白色的缎带“这个东西，没有办法弄断么？桐香的黑色缎带倒是一口气就拿下来了呢，是有检测生命迹象的什么措施么？”
　　“嗯......嗯，我想应该和我脖子上的差不多，依靠蛮力取下的话，先断掉的就会使脖子的感觉。”对于气氛突然改变的织莉子，露西一下子有了一种无所适从的感觉。
　　“投机取巧的方法就暂时先不去考虑就是。”
　　“那么之后打算怎么办呢？”不知不觉中，谈话的主导权就由露西滑向了织莉子。
　　“以尽可能多的搜索第一层为目的吧，如果错过了第一层的指定地点的话......呵呵，真不想去尝试另外的方法呢。”这一点露西也觉得有必要谨慎的检查一下一楼的各个地区，毕竟露西最让露西担心的就是，在一楼变成禁止区域之后，还有这双数的规则卡和钥匙遗失在那里。所以，关于这一点露西也是赞同的。
　　“说起来，‘桐香’的戒指和秘密规则是什么？”想起来至今还不知道由织莉子收起来的规则卡和戒指是什么的露西赶忙跟上了已经走出房间的织莉子。
　　“‘VI’号哦，秘密规则是10.本栋建筑物除了楼层逐渐变为禁止区域禁止通行的隔绝手段之外，其他隔绝手段均为物理隔绝。桐香的解锁条件......反正已经没有用了吧？”说着的织莉子稍微露出了一些没落的表情“说起来露西的解锁条件需要双数的规则卡和钥匙呢。”说着的织莉子将一把钥匙丢向露西“鸡蛋不能同时放在一个篮子里，所以规则卡暂时就放到我这里咯。”
　　“......”慌忙接过钥匙的露西眯起眼睛盯着朝前走去的织莉子“看起来抽到了不得了的东西了呢。”
　　“露西？你在说什么呢？”好像是听到了身后露西的碎碎念一样“快一点吧，想要检查完这一片庞大的区域，剩下的时间可是相当紧张呢。”然后凌厉的瞪了露西一眼。
　　“没什么，这就来了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“所谓的物理封锁就是这么一回事呢。”盯着眼前被水泥块和碎石，铁丝网堵死的楼梯，露西若有所思的考虑着。
　　“怎么了，又想到什么么？”织莉子也学着露西的样子看着被堵死的楼梯通道“这不是根本没有办法过去么？”
　　“但是如果爆破的话是可以想点办法的。”
　　“别开玩笑了，怎么可能会有那种东西......”反驳着的织莉子突然将视线拐向自己的手枪“......”接着像是想到了什么很可怕的事情一样铁青着脸。
　　“没错哦，那个似乎想要看着人在这种该死的环境中挣扎着相互残杀的家伙，估计十分亲切的准备了不少大杀器呢，搞不好在上面会有榴弹炮什么的等着我们呢。”
　　“暂时......还没有足够的证据。”虽然已经是一副动摇的样子，但是织莉子还是这样说道“既然已经知道了所谓的楼梯封锁是用什么样的形式了，继续要赶路了，接下来要探查的地区还有不少呢。”
　　“我的话，用这双手打破这个封锁也是可以的哦。”
　　“你在开什么玩笑么？”好像是听到了什么天方夜谭一样，织莉子回头恶狠狠的瞪着露西“就算是武侦那也太夸张了！”
　　“那种程度......”说着的露西用手锤击了身边的墙面，在一阵如同轻度地震的震动后，本来结实的墙面已经布满了龟裂“要做到的话很方便啦，就算是那样的封锁。有觉悟让手臂脱臼的话，也是可以敲碎的。”
　　“......现在还没到那样的情况，请务必不要那么做，让宝贵的战力损失的话就太得不偿失了。”哼了一声。织莉子头也不回的朝着走廊深处走去。
　　“是是......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七幕 倒带：7120分钟
更新时间2012-3-14 18:36:22  字数：3416

　“好痛......”趴在地上的山田妙子......准确的说应该被称作如月修史清醒过来的第一个反应便是用手去摸后脑勺“恩，在不认识的房间清醒过来......然后打算出去看看情况......接着被人突然从后面袭击了......”自言自语的确认着眼前的状况，因为头部遭受了重击的关系，妙子的记忆相当的暧昧。
　　“麻烦了，手表也不知道什么时候坏掉了，手机也没有电了，这不完全不知道时间已经过了多久了。”本来就因为是在看不见外面景色的地方清醒而丧失了基本的时间感，现在因为再一次意外昏迷，连自己在这个地方呆了多久也变得没有办法感知。
　　“不过，把我打晕然后就丢在这里放着不管么？”妙子盯着身后被火焰烧灼的一塌糊涂的墙面，以及到处都是坑坑洼洼的被什么钝器打出的裂痕。“之前可没有这么壮观的破坏呢。”
　　“作为艾吉斯的护卫，被人从背后袭击，毫无反抗之力的便被打晕，如果被部长知道了的话又会被大家取笑的......不，被人偷袭，然后被带到这里参加这种乱七八糟的游戏这一点也已经足够被取笑了吧。”妙子干笑着从口袋里掏出了规则卡。
　　“是其他的参赛者攻击了我只后被其他的什么攻击了吧。”一边确认着规则的妙子将黑色的卡片翻转过来，“诶？这里之前有这么一行字么？”在写着秘密规则和过关条件之下原本空白的地方出现了一行小字“惩罚游戏：展示盔甲，用来惩罚违反规则的参赛者，威胁度：低。行动速度和一般成年人不行速度差不多，近战会使用可以一击敲碎头骨的钉头锤~请小心不要被打中哦，时不时也会放电和喷火，敬请小心，如果运气好说不定可以逃掉哦（？）......尊敬的如月先生，不，这个打扮还是称呼您为山田小姐更符合鄙人的审美观，鄙人对您前不久所遭受的攻击奉上最诚挚的歉意，不过值得庆幸的是，袭击者现在已经身亡了。希望您能原谅鄙人的疏忽，为了表达鄙人的歉意，在这里奉上一份补偿。”轻声念诵着新添加上的文字的妙子摇了摇头“如果真的想表达歉意的话那倒是把我给放出去啊。”
　　紧接着，妙子便注意到了脚边不知什么时候放着一个纸盒子。外观上看起来就是一个很普通的纸盒。
　　“刚才有这样一个纸盒子么？”妙子清楚地记得自己在翻出黑色的规则卡检查之前自己周围并没有这样的东西。
　　怕是什么陷阱的妙子隔着数步远的距离仔细的观察了这个纸盒一段时间之后“怎么看都是一个普通的纸盒的样子呢。”超能力手段的先不提，并没有发现什么物理上的陷阱。除了纸盒顶端有着一个妙子看不懂的纹章以及纹章下面的一串弄不懂是什么意思的编码之外，便没有其他任何装饰的极其普通的白色纸盒子。
　　“果然是因为超能力呢。”妙子小心翼翼的将纸盒拿到手中“感觉上也不是很重呢，说是歉意送来的东西，那总之打开看看吧。”打开纸盒之后妙子便看到了安静的躺在其中的东西。“地狱守卫犬么......”妙子冷静的看着纸盒里面安静的躺在泡沫制成的凹槽里的带有些许油腻的反光的金属制黑色物体。接着便用空着的一只手将纸盒里那只全新的刀刃上还沾满了防锈油的FallknivenG1－“地狱守卫犬”战术双刃刀握在手中。
　　妙子当然认识这个东西，作为在地下世界中闻名的私人安保公司艾吉斯的护卫，虽然爱用的军刀并不是这一把，但并不代表妙子对于军刀的业界缺乏足够的了解“FallknivenG1‘地狱守卫犬’，vg－10不锈钢，它也是唯一使用这种著名的高级钢材的量产格斗刀。vg－10赋予刀刃无比的强劲和超强的刀锋保持力，同时表面黑色特氟隆处理消除了反光这一格斗刀的大忌，并且增强刀刃抗腐蚀的能力。对称匕首款式thermorun橡胶手柄符合人体功能学设计，把握非常舒适稳固。”妙子轻声的，如同唱歌一般的将记忆里那个自己成为父亲的中年墨镜大叔如同耍宝一样的在自己面前推荐这把匕首时说过的话。
　　“不过，现在让我拿着这个东西到底要干什么呢？”随意的将手中的军刀在空中抛了两圈“怎么想都是为了让‘我们’这些参赛者自相残杀才准备的东西呢。”不过却明显的在控制着能够拥有的装备强度，妙子在昏迷之前身上所准备的武器一件也没有被留在自己身边。
　　“不过为什么要绑架经验者？”妙子有些不太明白原因“如果仅仅是想要看被困在这个锁闭空间里的人自相残杀的话何必要绑架有战斗经验的人？”如果仅仅是想要看那样的东西满足某些人的恶趣味的话那么让普通人呗绑架进来就足够了。没有必要特意花费更多的力气去绑架拥有很强的反跟踪和战斗能力的经验者......比方说做作为私人安全公司雇员的自己和袭击自己的那个业已身亡的偷袭者。
　　而且就算是并不把自己这样的战斗人员放在眼里，绑架像是艾吉斯这样的严密组织的雇员，还有其他像是武侦之类的话，那么也会给自己的隐秘工作带来相当大的阻力。
　　“还是说有不得不这么做的理由？”妙子歪着头想到。
　　“当然是因为要给某些特定的人当做陪练了。”听到不熟悉的声音的妙子回过头，便看到了一个有着淡绿色短发，身高知道自己胸口的“女孩”用着“连这点你都想不到么”这样失礼的眼神站在自己的身后“在这种地方能够旁若无人的自言自语的这种程度，神经到底有多粗啊？”
　　“小妹妹你是？”根据身高的判定，妙子很自然的将这个称呼喊了出口。
　　“难道不应该是你先自我介绍么？”绿发“女孩”耸了耸肩“还有，我应该比你大。”
　　“我么......”妙子顿了顿“我的名字叫神田妙子，是名为艾吉斯的护卫公司的私人安保人员。小妹妹你是？”
　　“都说了我比你大......”绿发“女孩”从口袋里掏出了一个证件摊开给妙子看“我是干这个的。”
　　“贾浀，国际刑警委员会，是维也纳训练校的人么......咦？中国分部部长，明明这么小？”
　　“我长得这么小还真是对不起呢。”贾浀摇了摇脑袋“真是的，看好了出生日期，人家明明已经是大人了，已经就算抽烟也没有问题的年纪了。”
　　“不，我想无论怎么样也看不出来是可以抽烟的样子呢。”妙子想象了下眼前较小的贾浀一只手叼着香烟一脸颓废的靠在桌边喝着闷酒的样子......最终以大脑数据过载而结束。“想不出来呢。”
　　“啧，真刺耳呢。”贾浀好像不太像在这个问题上继续争论，一边将注意力击中到妙子手中握着的军刀上贾浀一边开口道“那么，山田小姐，在继续讨论之前可不可以先将那把匕首先给收起来，这样子对话我实在缺乏安全感。”
　　“啊，不好意思。”妙子一边道歉这一边把军刀插在腰后便于取出的位置上。“那么继续刚才的话题，做陪练是怎么一回事呢？”
　　“这个不是很简单么，山田小姐是属于名为艾吉斯的全球性私人安保公司的吧，而我是国际刑警的高层，这种组织的情报和信息搜集能力是相当强大的，简单的来说就是并不是好惹的东西，那么就算是明知会有很大压力还是要将我们绑架到这里的话，那么就是有不得不这么做的理由。”
　　“理由？”
　　“说道这一步还不明白么？就是山田小姐你自己说的那个啊，控制武力啊。肯定是有一个或者几个和那个安法斯科特先生有些过节的高端战斗力被主观的丢进这里，那么为了平衡他们的战斗力我们才被丢进这里的。”说着，贾浀自嘲的笑了笑“说白了就是作为祭品的陪练而已。”
　　“也就是说是无妄之灾？”
　　“也可以这么说。”贾浀点了点头“那么，以这个所谓的‘游戏’是真的为前提的话，那么这些规则便是至关重要的东西。”感受到贾浀盯着规则卡的炙热视线，妙子将规则卡收进了口袋里“啊，不用这么紧张也可以，我的意思是我们要不要交换一下自己所知道的唯一的规则呢？这并不是一件坏事吧？”
　　“这样么，不需要相互确认钥匙么？”妙子歪了歪头。
　　“当然了，这点难道山田小姐你不能够好好想想么？钥匙的情报太过宝贵了，我更不不放心把这个共享出来，不觉得仅仅交换秘密规则和完成条件也算不错吗？”
　　“那么先从我这里开始吧。”妙子点了点头。“我这边的秘密规则是11.整个建筑物存在触发性的随机陷阱，连续触发5次以上陷阱的将自动丧失参赛资格。”
　　“17.存在附加游戏，完成附加游戏将会解锁一些包括武器在内的奖励物资。”
　　“那么，希望不要会见吧~”这样说着，贾浀迅速的跑进通道的拐角里消失在妙子的视线里。
　　“那么，我也快走吧。”在听不到贾浀的脚步声之后，妙子也迅速的离开了这个地方。
　　在妙子离开不久之后，刚才消失在迷宫一般过道里的贾浀又钻了出来“这么大气的说着离开，不过现在的我也不过是一个在逃避猛兽的小兔子而已。”又看了看妙子远去的方向“我并不是很讨厌你这样的人呢，如果我找到你的时候你手上没有那把军刀的话说不定我就会和你一起行动也说不定呢，不过那把来历不明的军刀太让我没有安全感了。”贾浀顿了顿“尤其是......在我自己心里有鬼的情况下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八幕 快进：6540分钟
更新时间2012-3-15 19:16:02  字数：3290

　“没有人呢。”在露西和织莉子眼前的便是通往二层的楼道“出乎意料之外的没有人把守呢。”楼梯间周围虽然发现了很多新旧不一的战斗过的痕迹，但是却并没有看到人。
　　“毕竟时间紧迫，与其滞留在这里等待二分之一中大奖的可能性，还不如在二层抓紧时间搜索，寻找更有利于自己的道具呢。”
　　“那么，上去了哦。”从楼梯的底部遥望二楼空荡荡的楼道，露西有些兴奋的咽了咽口水“织莉子跟在我后面，不要随便乱动，爱惜性命的话。”
　　“恩。”很乖巧的，织莉子点了点头便跟在露西身后不远处。
　　二十多米长的楼梯很快就走到了头。再有一步就可以踏上二楼的走廊了。
　　“这还真是呢。”往前踏的露西硬生生的收住了脚步，因为突然停下的关系，让身后的织莉子一头撞在露西的背上。
　　“怎么了这是？”撞红额头的织莉子不满的说着，一边将脑袋挤到露西的身体前。
　　“好险好险，差点就踩上去了呢。”笑眯眯的，露西盯着在自己脚尖前不远处的一根在光线下发亮的丝线。
　　“这个是......”织莉子也注意到了露西脚前的细线。
　　“游击队的人经常使用的一种陷阱哦，是叫做绊雷的东西哦。”用着愉快的口吻，露西悠然的盯着眼前的细线。“而且，这个家伙在第一条绊索后面又继续弄了一条绊索。”那样的位置，让第一条绊索正好挡住了第二条绊索，将其置身于第二条绊索的阴影之中。“而且这个家伙还在这后面设置了第三条哦。”置身于第二条绊索阴影之中的是第三条绊索。恐怕踩到任何一条都会发生爆炸，然后将这个楼道炸毁吧“要通过这里了哦，小心这些细线呢。”将三条绊索的位置一一给织莉子标记出来后，露西一口气将三条绊索跃了过去。
　　在那一瞬间，露西的眼角瞥见了一抹红光......不，一整片的红光。如同深夜擅闯了蝙蝠的山洞一样秘密麻麻的红色光点。
　　“着道了呢。”碎了一口的露西在红光出现的同时拉住了织莉子的手，然后用尽全力向前越去。
　　在露西和织莉子落地的同时，身后的楼梯口发生了巨大的爆炸。其威力瞬间就把整个楼梯口给炸瘫掉。
　　“怎么......回事？”似乎给爆炸声震糊涂了，织莉子用着梦游一样的眼神盯着还飞扬着尘土的爆炸现场。
　　“啊啊，真是笨死了。”恶狠狠的，露西朝着自己的脑袋上敲了一记爆栗“谁规定陷阱只能做一种的啊，啊啊，真是的，这样的东西都没有发现，以后娶不到老婆啦......”
　　“我想，就算是发现了，你也没有办法娶到老婆吧？”恢复正常的织莉子用着一脸微妙的表情看着露西“一般来说。”
　　“这不是重点啦。”
　　“刚才那个到底是什么啦。”
　　“M18A1－Anti－Persornel－Mine。”那种代表性的红色光芒露西是不会看错的“阔剑对步兵指向性地雷，激光传感版本啦。真是的，到底是从什么地方搞到的啊，这种东西。”
　　“第二层就有这种东西了么？”咬着手指，织莉子露出严肃的神色。
　　“啊思考者等下再扮啦，现在要先逃命了。”露西不由分说的拉起织莉子的手就一溜烟离开了这个楼梯口。
　　“诶，等等......我自己会走啦！”
　　“那也等先离开这里再说吧，腿，在发抖吧？”就算是一副强作镇定的样子，露西还是发现织莉子的腿在打架，恐怕是被刚才的爆炸给震的吧，没有被冲击波震晕也算是幸运啦。
　　“所以干嘛要走的那么急啊？”因为嫌麻烦，被露西以公主抱的姿势抱着向前走的织莉子空虚的挥舞着自己的手脚以示挣扎。
　　“弄出那么大的爆炸声，可是会把鲨鱼给吸引过来的哦。虽然在那里迎击，然后干掉对方也不是没问题，不过不巧这边有个拖油瓶，说不定会被反过来干掉，所以逃跑啦。”
　　不管不顾的在走廊里走了二十分钟左右，露西撞开一个紧闭的房门，然后将抱着的织莉子放在墙角“好了，思考者，可以开始了哦。”
　　“出乎意料的是个性格恶劣的家伙。”羞红了脸的织莉子鼓起嘴，将视线别到一边。
　　“是是，所以原谅我咯~”耸了耸肩的露西开始在房间的杂物堆里翻箱倒柜起来。
　　“我说，露西你在干啥？”看着露西翻着那些杂物的织莉子露出迷惑的表情。
　　“寻宝喽......”一边说着。露西将一个已经缺了一条腿的桌子丢到一边“啊，有了有了。”说着，露西将卡在其中的东西抽出来放到织莉子面前。
　　那样的盒子织莉子稍微有点印象，之前在一楼那件休憩用的房间里也见过同样的东西——白色的，不同于陈旧的房间摆设的纸盒子。
　　“摸装备的权利就交给公主喽。”
　　“哈......”揭开纸盒的织莉子微微有些愣住，和之前在一楼打开的纸盒不同，这个纸盒里装的并不是食物和生活用品，而是......武器。首先出现在织莉子眼前的是一支黑色的手枪。
　　“呀嘞呀嘞，真是看到了稀有的东西了呢。”似乎是对这把黑色的手枪充满了兴趣一样，露西将手枪从纸盒里取出来，放在手里把玩着。
　　“这是？”
　　“咦？织莉子没有见过么？我以为香港的警察也会用的说......难道没有用么？这个77式？”
　　“77式？”
　　“诶，是产自中国的警用手枪而且还是自用的型号，外国很难搞到的稀罕货呢。虽然并不是特别喜欢手枪，但是这种也不多可以搜藏着试试的说。”
　　“那这个呢？”织莉子从中又拿出了一个东西。
　　“啊，三棱刺刀，这个我用的顺手。”一眨眼间，露西便将刺刀从织莉子手中抢了过来。
　　纸盒子中剩下的还有供77式使用的弹夹3个，一把不知型号的警用7.62mm左轮手枪，十几发7.62mm警用子弹。
　　“不对呢。”听到织莉子的声音，露西停下把玩刺刀的动作“恩？”
　　“感觉强度差别好大啊。”
　　“强度？”
　　“刚才我们不是在楼梯口碰到了那个陷阱么？又是绊雷又是反步兵指向性地雷的......那个绊雷一般使用什么做的？”
　　“一般来说是手榴弹吧，炸药的话也可以。其实用枪支也可以，个人比较喜欢用散弹枪来做。”
　　“没人问你的兴趣。”织莉子揉了揉太阳穴“大概明白绊雷要用什么了，也就是说，做那个陷阱的人拥有这一层无法获得的武器是事实咯。”
　　“这一层？”
　　“露西你没有发现么？嘛，除开我刚清醒的时候就在身边的这把手枪，第一层露西就只找到一些生活用品。”织莉子敲了敲纸盒“接着，露西你在第二层找到了这个。里面也就是这种程度的武器。虽然对我来说已经相当厉害了，但是露西并不觉得这些有什么吧？”
　　“恩，这倒也没错。”纸盒里装着的武器是不要说放到“依.幽”就是放到武侦高也不过就是平淡无奇的东西，部分还是有些寒颤的东西。
　　“但是，楼梯口那些就不是这样了吧？”
　　“恩。”“依.幽”姑且不论，在武侦高里，想要弄到阔剑地雷也不是一件很容易的事情......至少也要给平贺文一点好处才能弄到的管制品——嘛，虽然亚里亚因为非常无聊的原因也申请到了不少就是了。果然S级武侦就是有这样那样的优势呢。
　　“我想，在第一层能够找到的武器也就是这种程度呢。然后武器的强度会逐层提高，这样也比较符合这个游戏主办者让我们自相残杀的‘趣旨’。”
　　如果在这里就能找到重机枪啊，之类的火力强大的武器，那么就算是露西也不敢轻易使用......一旦用了对面会用什么样规格外的武器还击也不知道呢......这样的考虑也是有的。
　　循序渐进的话，使用武器的心理压力就会小很多。
　　“也就是说？”
　　“也就是说，布设陷阱的人要么是通过我们所不知道的特殊规则获得了这种在二层还属于规格外的武器的人，要么是先一步上到高层，然后拿着高层的武器来回到这里的人，要不然......”下意识的抚摸着绑在手腕上的黑色缎带——那是从桐香的脖子上解下来的黑色缎带，被织莉子一直绑在手腕上。织莉子抬头凝视着天花板“是这个游戏的管理者用来挑拨参赛者之间关系设下的陷阱。”
　　“嘛，也有这样的考量呢。”将匕首收进女仆装方便拿取的口袋里，露西从地板上站了起来“出发吧，这里没有食物要在这里休息也不能充足的休息，所以还是搜索一下周围吧。”
　　“......”织莉子凝视着手中的左轮，刚才瓜分武器的时候，露西将这个连同子弹一起抛给了她“我，还真是虚伪呢。”皱着眉头，将左轮手枪抛到地下“一副厌恶武器的样子，却留着一把枪呢。”那把从织莉子苏醒开始就在身边的手枪，正放在织莉子稍微东东手就能够拔出的位置上。
　　“还在里面干什么？脚，不会还不能走吧？”
　　“不，马上就来！”留下了那把左轮，织莉子跟上露西的脚步，离开了这个房间。
　　————————————————分割线————————————
　　PS：感谢yywrxg关于阔剑地雷和警用左轮手枪的指摘，呜呜，闹了个大笑话，捂脸遁走
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九幕 剩余：6450分钟
更新时间2012-3-16 21:51:54  字数：3098

　“每一层的布局都是不一样的呢。”大致的对附近的区域搜索了一遍，织莉子将已经显示出来的二楼部分地图和一楼的进行对比“果然没有那么方便的事情。”
　　“那个，还有什么功能么？”推开一间房间的露西发现里面什么都没有，摇了摇头转过头看着正操作着电子地图的织莉子。
　　“上面还可以显示时间，暂时没有发现其他的功能。”织莉子耸了耸肩“没有什么发现么？”
　　“什么都没有哦，除了最开始的那个房间之外，其他的房间里完全找不到东西。”有些气馁的露西收住脚步“运气不好呢。”
　　“被选中到这个游戏中来，大家彼此都是运气不好呢......唔？？”还想在说些什么的织莉子因为嘴巴被露西捂住，只能发出困惑的“唔？唔？”的声音。
　　“那边有奇怪的声音，我们小心的摸过去。”看到织莉子点了点头，露西才将手从织莉子的嘴巴上放开“把枪拿出来。”
　　“恩。”
　　发出声音的地点离露西和织莉子待着的门口稍微有点距离。绕过几个拐角，露西便看到了发出声音的物体。
　　“收音机？”那是放在大厅中央的一台便携式收音机，大概是收不到频道的关系，正在沙沙作响的持续放出杂音。这样的声音，在附近或者远一点的地方听到的话——会有点像是人交谈的声音。
　　“这，还真是够呛呢。”在收音机边上不远处，之前以为只是一般的杂物堆的东西“仔细一看这不是掩体么？”用着废弃的桌子和其他一些杂物堆积而成的，虽然重型武器没有什么办法，但是至少可以防御住手枪射击的掩体。而那之中，有着金属的光泽在闪耀着。
　　“咦？啊，等......”没给任何说话的机会，将织莉子一脚踹进旁边的房间，露西也迅速的趴到了地上，堪堪让对面射出的东西从头顶通过。
　　“弩箭么。”露西回过头看着半截埋入水泥墙面的箭咽了咽口水。
　　“没打中啊。”掩体的后面传来了微妙的有些不爽的声音。在露西的印象中，是稍微有听过的声音。
　　“珂珂么。”虽然不知道是三姐妹中的哪个，不过露西是不可能会听错她们的声音的。“我没记错的话，蓝帮的大本营就在香港吧？”用枪指着对面的掩体，露西一边说着一边小心翼翼的移动着步伐。
　　“啧，认识的人么，真是的，不要给我提这件事，一提我就火大！”好像被踩中尾巴的猫一样，对面传来了不耐烦的敲击声“如果让我抓到这次事件的主谋也就是那个什么什么先生，我一定会让他知道玩弄将要君临天下的人是什么样的滋味。”
　　“关于这一点我也有同感呢，不如我们一起把这个游戏的主办者揍一顿如何。”
　　“不好意思，虽然看起来应该是合用的棋子，不过现在没有挑选臣下的余裕，如果有办法在更和平的条件下和我谈谈的话，我会考虑让你听投入我的帐下的。所以，现在不要再靠近了，虽然暂时不想和你起争端，但是在靠近就要攻击了。”是在用镜子之类的东西观察着这边么，露西谨慎的停下脚步。
　　“既然如此，那么交换一下相互之间的规则......”正打算继续和对面沟通的露西有些无辜的举起双手“通风管呢，真是盲点呢。”一边讪笑着，一边将手中的手枪丢掉。
　　从掩体里站出来了的，和在背后不远处正用手枪指着露西的两人如同从同一个模子里刻出来的一般——有着一张完全相同的脸。
　　“可以的话，能不能交出你的规则卡呢？钻研派的小姐。”把上好了箭的弩搭载肩膀上，珂珂三姐妹中的大姐——狙姐带着胜利者的表情盯着露西。
　　“干嘛不直接杀掉我呢，然后再从我身上摸走规则卡呢？不是一样的么？”不理解狙姐这提高风险一般的做法似得，露西歪着脑袋“何必要多此一举呢？拿走了规则卡的话。”拿走了规则卡的话，那么就会丧失游戏资格，等待着露西的便是“桐香”的末路。
　　“之前不是说了么，现在可是求贤若渴呢，看起来好用的棋子自然是很想要的，能够打败维拉德的家伙，这样死去了就太可惜了。而且，就算是不愿意臣服，没有马上要了你的命，这也算是有机会哦。”
　　“真像是王会说的话呢。”
　　“不是像是，本来就是王哦。总有一天这个天下也将都是我们的。”将露西丢到脚边的手枪踢到一边，然后用弩将其破坏，重新上好箭的狙姐站到离露西还有两三步远的地方用弩指着“怎么样，将规则卡交给我然后成为我的臣下，还是将规则卡交给我之后离开这里试试能不能活命，任何？相当仁慈的决定吧？”
　　“......不要。”
　　“咦？”听到出乎意料的答案的狙姐微微的呆住了。
　　“虽然听起来是很有诱惑力的答案，而且在主战派里里面你们三个也算是比较有意思的家伙，不过不知怎么的，感觉听了你们的主意就是不太舒服，果然，敬谢不敏呢。”
　　“呵呵......”狙姐好像生气过头，反倒是笑了出来“那么就如同你所说的，杀掉你然后再把规则卡取出来就好了。”
　　“不好意思，这个主意也是敬谢不敏呢。”露西这样说着的同时，之前，被露西一脚踹进房间里的织莉子一下子从房间中冲了出来，将手中的格洛克19式手枪的十五发备弹一口气倾泻而出，虽然如同故意的一样全都没有打中，但即使如此，还是让炮娘在一瞬间惊慌失措的躲避织莉子射出的子弹。
　　抓到这个空隙的露西一脚踹飞了当面狙姐手中拿着的弩。
　　“要撤了哦。”拉起织莉子的手，露西准备从来的通道夺路而逃。
　　“怎么可能就这样让你们逃走！”重新恢复姿态的炮娘举起枪，追星迅速的移向奔跑中的露西和织莉子。
　　“不好意思呢，但是现在不是和你们拼命的时候呢。”露西将一直藏在女仆长裙底下的刺刀甩了出去，直接将炮娘手中的瓦尔特P99手枪击碎。
　　等到炮娘拿出备用手枪的时候，露西早就拖着织莉子跑的不见踪影。
　　“炮娘不用追，我们的速度追不上的。”狙姐制止了炮娘打算追击的主意“而且如果在追击的时候中了陷阱就糟糕了。”
　　“如果猛妹也在的话，说不定就可以追上了，可恶。”
　　“嘛，炮娘也不要那么生气。反正我们而已没有什么损失啊。这样的棋子才有被纳入帐下的意义不是么。”
　　“没什么损失，好不容易通过附加游戏获得的瓦尔特P99可是就这样被破坏了哦。”用着嗔怪的眼神瞪了狙姐一眼，炮娘丧气了一样做到地板上。
　　“反正是自相残杀用的道具，坏了多少也不觉得可惜就是了。”
　　“谁啊，刚才在这里设计里这样的陷阱等着人上钩的啊？”
　　“此一时彼一时嘛，心境不同咯。”挨着炮娘的身边，狙姐也坐在了地板上“我刚才说的‘如果让我抓到这次事件的主谋也就是那个什么什么先生，我一定会让他知道玩弄将要君临天下的人是什么样的滋味。’的是真心话哦，被人摆弄的感觉真是让人火大啊。”
　　“不过在那之前我们要去找武器呢。凭现在的武装别说是那个主办人了，就是那个规格外的家伙也没办法对付啊。”有些烦恼的挠着头发，炮娘叹息道“这个陷阱也没有办法用了，虽然就算那个家伙来了这个陷阱估计也没有办法奈何他吧。”
　　“先不管这些，再在二层探索一下，顺便找找猛妹吧。这种地方放着猛妹她一个人也不放心。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“真是的，这些东西让我怎么办那。”珂珂三姐妹中的最后一人将手中铝制酒壶中的酒一饮而尽，有些麻烦的看着眼前东西“就算让我找到这样的东西也一点也不高兴啊。”
　　在房间中清醒之后的猛妹任务：在48小时内不能被超过半数的参赛者看到【死亡者不计算在内】，所以在确认了这是真的之后就马上往上层前进。
　　虽然也不是可以说畅通无阻，但是通过附加游戏得到一份纸质地图后，一口气上到4层的猛妹“作为近战武侦来训练的我来说就算是给我AUG啊，WAP什么的也完全不会高兴啦。”和其他地方的武侦不同，中国的武侦，习惯特化武侦擅长的一个方面，而珂珂三姐妹更是将这种一棵树上吊死的做法发挥到了极致。
　　“总之......先收着吧，等见到了姐姐们只好在再给他们吧。”考虑了一下只好，猛妹觉得姑且把眼前这些武器带在身上。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：南风天真是让人烦躁的天气呢......差点就写不出来了呢，姑且弄出来不知道是否伤眼......遁走......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十幕 剩余：6400分钟
更新时间2012-3-17 20:13:03  字数：3261

　“总，总感觉，到了二层之后就一直在跑啊。”脸色有些苍白的织莉子挣脱露西的手，靠在墙边慢慢坐下“让我休息一下，再被你拉着的话骨头就散架了。”
　　“看起来那边也没有想要追击的意思，就在这里休整一下吧。”露西也是一副长出一口气的样子瘫坐下来。之前朝着炮娘丢出刺刀的时候，放在贴身口袋里的规则卡如同被烧着一样的发出高热量，让露西险些出去刺刀的准头。
　　“......”露西不着痕迹的掏出规则卡，和之前几乎让露西以为衣物也会烧着的那种高热不同，现在的规则卡就好像是普通的纸牌一样没有什么稀奇的。不过，规则卡的背面，原来写着惩罚游戏的字不见了，现在上面的文字变成：攻击双数玩家1次，特此警告，若继续攻击将丧失游戏资格。
　　也就是说有在面对号码不明的其他“玩家”的时候，至少又一次的攻击机会么......也是，如果不这样规定的话，那么抽到露西的条件的玩家几乎不可能有任何攻击的机会，抽中几率为50%的俄罗斯大转轮，估计是谁也不想去玩的。
　　“既然如此。”捏着卡片的露西默默的想着希望知道更多的有关自己的制约规则。很快，规则卡上的字便消失，转变成了其他的文字。
　　扩展规则请求确认：确认玩家制约规则——‘Ⅶ’完成游戏的条件为得到所有双数参赛者的钥匙和卡片，手段不限。注：‘Ⅶ’号玩家不能对除自己外的所有单数玩家使用暴力【任何暴力】亦不能在身上存放单数玩家的钥匙和规则卡。否者立即抹杀。——扩展规则详细内容请求受理——扩展完毕——1.对“使用暴力【任何暴力】”进行扩展解释：不得主观对双数玩家使用任何武力【包括投掷道具，飞行道具，近战伤害】，包括正当防卫皆不可主观对单数玩家使用武力【陷阱等不可预知攻击对象的方式不包括在内】，“意外”伤害不算在内。2.对违反惩罚机制规则扩展：在未知对方掌握的钥匙号码的前提之下，攻击对方且不造成致命伤害的情况下将由规则卡发生明确警告【若一击致命，在确认此行为之时便确定玩家丧失游戏资格】，在警告之后若继续发生攻击性行为则自动判定丧失游戏资格。3.对禁止持有单数玩家卡片的规则扩展：不问理由，不问缘由，以通常概念的“在身上”为原则，只要发现有持有既自动判定为失去资格。
　　“唔嗯，是这样的规则呢，原来如此，真是不自由呢。”不知道什么时候开始，织莉子就已经蹲在露西的身后饶有兴致的看着露西规则卡上的字。
　　“什么时候啊......”自暴自弃的露西将卡片往织莉子那边移了移，让织莉子更加清楚的看到上面的字，既然对方已经知道了，那么索性还是坦白比较好，尤其是是在现在这种情况下“真是的，这样的话我作为谍报科武侦的立场跑到哪里去了呢。”难道是对于普通人过于大意了么？仔细想想，之前面对炮娘和狙姐的时候，当时的露西已经做好丢掉一只手臂的准备了，但是炮娘和狙姐都没有发现被露西踢进一边房间里的织莉子。
　　“邻居家经常夸我是个神出鬼没的孩子呢。”
　　“根本没有在夸啊，而且根本就没有这样的邻居吧？”
　　“呐呐，这个扩展是怎么做到的？”好像没有听到露西的话语一样，织莉子用着闪闪发光的眼神盯着露西的规则卡，好像发现宝物的探索者一样。
　　“不知不觉吧，考虑着是不是又更加详细的规则什么的。”
　　“再试试其他的吧？”
　　“其他的？”
　　“就试试‘全部功能搜索’之类的想法吧。”
　　“哈，我试试。”
　　之前出现的字消失之后，如同织莉子预料的一样又有着新的文字出现。
　　规则卡扩展功能受理完毕，正在检索——检索完毕——【未解锁】【未解锁】【未解锁】【未解锁】......
　　不过，出来的是整张规则卡的【未解锁】。
　　“这不是什么都没有嘛。”露西抖了抖卡片，将其恢复到原来的样子。
　　“这可不是什么都没有呢。”照着露西的样子有样学样的织莉子让自己的规则卡上也浮现出那一连串的【未解锁】“这个，说明这个规则卡有着很多我们不知道的功能，不过那些要解锁了才有用就是了。总之，是相当有用的信息呢。”
　　“那也是之后的事吧。差不多该走了呢，就算是留在这里也没有办法得到些什么呢。”
　　“哔哔。”结果没走多远，织莉子手中的电子地图便发出了机械的蜂鸣声。
　　“怎么回事？”
　　“那个，上面显示附近有......安全区？”织莉子也是一副迷茫的样子“我查查看吧。”说着，织莉子将规则卡掏了出来“啊，有了有了。触发解锁名词解释【安全区】：作为每个楼层的安全休息点使用，配备完备的生活设施。且，在安全区内禁止任何暴力行为。看起来是个好地方呢，怎么样要去看看么？”
　　“啊，要去要去。跑了这么久，必须要补充一些食物了。”就算是织莉子算是轻巧的身材，让比织莉子还要矮的露西一路拖扯着，又是公主抱之类的移动到现在，对于露西来说也是一个相当沉重的负担。虽然到没有到走路打摆子那么夸张，但是想要再重现一次之前逃离狙姐和炮娘的高速机动就没有那么方便了。
　　有着电子地图的指引，露西和织莉子很快便找到了就在这附近的安全区。
　　和外面裸露出水泥外墙，破破烂烂的家具，布满灰尘的走道不同。安全区看起来是名副其实的休息据点。
　　有点像是大酒店总统套房式的装修，被打扫的整洁一新的家具和地毯。不但有厨房和会客室，连浴室和卧室都有。
　　与灰尘厌恶症斗争到现在的露西也不由得将表情稍微的变得缓和了一些。
　　“就如同说明一样，是给人休息的啊。”将整个人都陷在沙发里，露西悠然的吐出一口气。
　　“看起来是这样呢。”同样带着松了一口气的表情，织莉子也学着露西的样子一头陷进沙发里“连浴室都有等下可以好好的洗个澡了呢。”
　　“诶，可以洗澡真是谢天谢地了呢。那么谁先呢？”真的放松了一下来一样，露西和织莉子开始讨论起洗澡的先后顺序。
　　“既然怎么样都决定不下来，那么就一起洗吧，真是的我们争执的时间都足够洗一次啦。”最终以露西的这句话为结尾结束了争执。
　　“然后，听了这么久，是不是该出来了呢？藏在衣柜里的那位？”随着露西的话语，就在露西和织莉子两人待着的沙发不远处的衣柜发出了一声响声。然后慢慢的，衣柜的门被从里面打开。
　　“没关系，既然我们都在这个安全区内，我们彼此都没有办法伤害对方。”毫不在意的耸了耸肩，露西也不知道是在安慰身边摆出戒备姿态的织莉子，还是打算稳住对面刚从柜子里出来的人。
　　从柜子里出来的是个有着黑色长发，带着眼镜，是给人一种知性的感觉女性，腰间挂着的军刀很配身上那件旧时代的军装。
　　“我的名字叫露西.奥迪托里。是一名武侦。”和初次见到织莉子一样，露西将自己的武侦证件掏出来，展示给眼前的女性看。
　　“美国织莉子，是在香港读高中。”织莉子有些苦恼的在包里翻找证件，最终也只找到了所读学校的校徽。
　　“徐筝，我的名字。上海武侦高肄业，现在是普通的大学生。”似乎是发现露西和织莉子的目光都焦距在自己腰间的军刀上“这个，可不是我带来的东西哦，是在这个奇怪的建筑物里找到的。”不知从何处拿出一把很有中国风的扇子，徐筝露出善意的笑容“那个，躲在衣柜里并不是想要吓唬你们。实际上能够碰到这样理智的人也真是太好了。”
　　“那个......我是理解在这个不能攻击了，但是，为什么要藏起来？”不向一开始那般动摇的织莉子发出了自己的诘问“为此我和露西不是都吓了一跳么？”
　　“因为不知道要来的是什么样的人，暂时先藏起来静观其变才是最明智的吧？如果是不能交谈的人，等到你们离开之后再出来......本来是这么打算的呢，不过居然被发现了，失败失败。”真的很遗憾似得，徐筝用扇子敲了敲自己的脑袋。
　　“那么到现在为止，判断如何呢？”好像是认同了徐筝的话，织莉子露出了笑容。
　　“嘛，如果刚才的对话不是特意伪装出来应付我的话，我想应该是没有问题啦。”徐筝接着说道“那么我们来交换一下规则和其他的事项吧，我想你们应该没有掌握到大部分的内容对吧？”
　　“因为各种各样的原因，在安全时间内没有办法见到其他的参赛者。”回想起之前的情况，露西露出苦笑“之后就变成了一旦碰到就不得不战斗的状况呢。”
　　“所以，我觉得这个安全区便是为了营造出可以安全交换情报的场所而特意设立的。”徐筝悠然的掏出一本笔记本“那么，希望是最后的情报补完，让我们交换相互之间掌握的情报吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：谁可以猜到徐筝是谁的后代呢，猜对有奖的说......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一幕 回溯：7150分钟
更新时间2012-3-19 20:13:38  字数：3252

　“啧，无用功么。”将手里因为用力过猛而断成两截的木棍丢弃一边。徐筝再一次打量着眼前被降下的金属卷帘门。
　　说是卷帘门，但是其实已经破损的不成样子，上面布满了坑坑洼洼的撞击和敲打的痕迹，有些地方还破损出了缺口。对于徐筝来说，要想出去，这面卷帘门并不是阻碍。但问题是，卷帘门之后并不是外面的世界，而是——水泥墙。有什么人把这个建筑物的大门用水泥严严实实的封死了，而且还有着相当的厚度。
　　“说来，想用根木棍敲开水泥墙什么的，我也因为被监禁在这里而神志不清了么？”徐筝从在这栋建筑的某个房间中苏醒开始就在在这栋建筑物之内漫无目的的乱窜。然后便来到了这个看起来最向出口的地方，不过看起来了这样容易找到的地方当然没有办法出去。
　　“啊，那边有人。”就在徐筝面对眼前的障碍束手无策的时候，身后响起了什么人的声音。应声回头的徐筝看到的是一个严肃的好像是石制雕塑的中年男子。
　　“绑架犯......不，和我一样么。”目光在徐筝身上停留了几秒之后，再缓缓开口“石敬亭，某个中学的数学教师。”
　　“徐筝，大学生。来香港探望友人，结果一下飞机就失去了意识。”
　　“是么。”回了这样一句话，石敬亭就好像失去兴趣一样，把视线转向其他地方。虽然如此，看起来倒也不像是要移动到其他地方的样子。
　　再一次沉默良久，就在徐筝快要忍受不住这样令人压抑的沉默之时“这个大门，打不开么？”石敬亭首先打破了沉默的空气。
　　“看着不就知道了么？这个大门的外面被水泥给封死了。不过也不知道有多厚就是了。”
　　“是么。”
　　“啊，这里果然有人呢。”就在徐筝以为又要再一次陷入沉默之时，意料之外的援军打破了这种僵持的状况。
　　领头的，是一个意外娇小的紫色马尾少女，身后跟着一位紫色长发的，看起来比徐筝要稍微小几岁的女生。这样的两人组合让人有一种是姐妹的感觉。
　　“结果这样也只有四个人么，看起来要找齐全部的人是不可能的呢，为了今后尽可能有利的发展，永松建议现在就交换情报哦。”
　　“同感哦，虽然要尽可能找齐情报再开始比较好，但是有时候也不得不向时间妥协呢。”这两个人就这样交谈着走进徐筝。
　　“说情报什么的，那个奇怪的信封，你们打算把它当真么？”捕捉到对面两人谈话的细节，徐筝皱着眉头说道。
　　“诶，永松认为这么想是最恰当的说。”自称为永松的人用手拨了拨自己紫色的马尾“仅仅是这样稍微走了走，永松都可以大致确认到这个建筑物是非常庞大的。而考虑到为了让这种行为可以神不知鬼不觉，则需要更加庞大的私有土地来隐藏这栋建筑物。这样考虑的话,要开这样高昂的玩笑不觉得有些奇怪么？”
　　“而且。这个东西，不是拿不下来么？”这般说着，永松指着自己脖子上的紫色缎带“一般来考虑的话，这样脆弱的缎带，不是随便一扯就可以扯掉么？”
　　“但，但是，说不定是用胶水粘牢的也说不定呢，那样也是可以达到这种效果的。”带着明显的动摇，但是徐筝还是挣扎着说道。
　　“胶水，真是不错的想法呢。”永松咧了咧嘴“用刀片都划不破的缎带，一般来讲是不存再的吧？”永松从口袋里掏出了一把指甲刀“虽然不是什么锋利的东西，但是永松认为，一般来说，这个就足以剪开缎带了吧，一般来说。但是呢，永松试过了哦，无论永松怎么努力的去剪缎带，缎带都没有任何变化。”
　　“......”
　　“而且在考虑到如此大规模的绑架行为......就算是‘玩笑’也是不能一笑了之的事情呢。”看到沉默下去的徐筝，永松带着一脸愉悦的表情说出了代表最后一击的话语“虽然这样说有点丢脸，但是永松认为区区一个玩笑，就要去绑架国际刑警委员会日本支部的支部长是不是有点太奇怪了呢？”为了说明其真实性，永松还从口袋里掏出了一个证件一样的东西。“这是证件哦，永松叫永松秀，国际刑警。”
　　“真......真家伙......”结果证件检查了一番的徐筝咽了咽口水，作为曾经上海武侦高中侦探科的科生，辨别这种证件的真伪自然是不在话下“但是......”来回的核对了证件上的出生日期，和永松的脸的徐筝有些哭笑不得的发现“这‘孩子’其实比我还要大？”
　　“总感觉在想什么失礼事情呢。”
　　“没，绝对没有！”慌乱的摇了摇头，徐筝继续说道“说起来这边还没有自我介绍呢，我的名字叫徐筝，大学生。那边的那位是石敬亭，据本人说是教师。”
　　“真田设子，私设安保公司职员。”注意到徐筝的目光，一直站在永松身后的紫色长发女生点了点头回应道。
　　“好了好了，既然自己介绍也好，情况理解也好都已经完成了，永松觉得差不多可以开始进行下一个阶段了。”把证件收好的永松如是说道，这句话也成功吸引到了在场所有人的注意力“让我们来解读这个该死的有些的游戏规则吧。”虽然是用着游戏一般的话语，但是永松却用着恶狠狠的可以在墙上挖洞的眼神瞪着天后板之上的某处。
　　“首先是通用的规则，1：本次参赛者总共为12名，全员持有一枚印有自己所属号码的钥匙，该钥匙为参赛者的身份凭证请记住切勿丢失，该钥匙也是用以打开所有参赛者房间的唯一道具，而一旦在离开初始房间之后如果被检查到钥匙离开身体半径一米之后15秒内没有回归者将会被判定丧失游戏资格而被消灭。2：本次游戏将在5天也就是120个小时之后结束，到时间结束为止没有办法解除脖子上的缎带的玩家将会被抹杀。3：除了公共规则外每个参赛者还可以得知一条秘密规则，共计12条秘密规则。注意：所有秘密规则都是通用的，如果违反了所不知道的秘密规则也将被抹杀。4.自所有参赛者打开房门开始计算时间，而且在开始计时之后的3个小时内所有区域为安全区全部人员禁止进行攻击性行为，违反者将被抹杀。【正当防卫不在此列】5.以阅读完本规则开始进行计算，在半个小时内没有离开初始地的参赛者也将被抹杀。6.规则卡也请随身携带，效果同钥匙。7.解除缎带的玩家不受不受第一条和第六条规则的影响。关于这几条规则大家都没有异议吧？”环视一周的永松继续说道“那么，之后是有关秘密规则的事项，这里可以请大家把自己的秘密规则展示出来么？先说我的规则吧：8：秘密规则中有一条规则是无效的。”
　　“我的秘密规则是14.规则中有一条是无效规则。”第一个回应的是一直跟在永松身后的设子。
　　“我的规则是13.规则卡存在拓展功能，打成某种条件后可以解锁相应的功能。”徐筝接着说道。
　　“19.参赛者中存在游戏主办者扮演的内应。”一直默不作声的听着的石敬亭淡淡的说道。
　　“先暂时不讨论这些秘密规则，让我们先交换一下各自的钥匙号码吧。”有些诡异的沉默了一伙儿的永松接着说道。
　　“嗯，我的是“VI”号哦，规则是......”正想继续说下去的徐筝被永松制止“那个，永松认为，我们还是先不要交换自己的完成条件比较好。”
　　“啊，这样么。”点了点头的徐筝遍不在说下去了。
　　“我是‘X’。”和徐筝一样将钥匙展示给大家看的设子悠然的说道。
　　“‘IV’”
　　“那么轮到永松了哦，永松的是‘XII’哦。”将钥匙从口袋里掏出来的永松将钥匙传阅给在场的其他三人看。待三人都确认无误之后，永松才将钥匙收了回去。“好了，让我们稍微整理一下吧，我们现在知道的除了通用的1—7号规则之外，还有永松的8号，徐筝的13号，设子的14号，还有......石先生的16号。因为总共是12个人，也就是说还有9号，10号，11号，12号，15号，17号，18号和19号八条秘密规则还不知道。先说一下，大家还有没有遇到其他的人呢？”看到众人都摇了摇头，永松也叹了口气“看来情报确认果然也只能到这种程度呢。”
　　“那个，石先生打算干什么去呢？永松认为现在单独活动很危险吧？”看到石敬亭自顾自的打算离开这里，永松出声阻止。
　　“留在这里，又能干什么？”头也不回的说完这句，石敬亭快步离开了这个大厅。
　　“啊，石先生，请等等，永松认为这样真的很危险。”一边这样说着，永松也快步更上石敬亭的脚步离开了房间。
　　“差不多要走了呢。”设子在永松和石敬亭的脚步声听不见之后遍打算从另一个方向离开大厅。
　　“那个，不等永松回来么？”
　　“开什么玩笑？我可不想等着被杀掉呢，永松秀和石敬亭是不会回来的......再次回来的话就是带着武器呢。”耸了耸肩，设子也迈出了大厅“是叫徐筝对吧，这是最后的忠告哦，也离开这里比较好。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二幕 剩余：6320分钟
更新时间2012-3-20 20:17:17  字数：3032

　“这就是我这边发生的就是事。”徐筝把自己遇到露西和织莉子之前的事情大致的回忆了一遍“设子离开那里之后，我想了想再留在那里也没有什么意义遍摸索的来到二楼，然后就发现了这里。”
　　“大致上明白了。”摇晃着手中的茶杯，织莉子点了点头“这边掌握的秘密规则有三条：10.本栋建筑物除了楼层逐渐变为禁止区域禁止通行的隔绝手段之外，其他隔绝手段均为物理隔绝；12.本建筑物共有10层，从开始计时开始以每12小时一层的速度将从一楼开始逐层变为禁止存在区域，若到了时间还没有离开该楼层的人则将被抹杀；16.自己半径5米内如果有完成条件的参赛者死亡，那么便等同于自己完成了条件。特别注意：死亡条件不限，手段不限。”
　　“那，另外一个人呢？一人只能有一条规则吧？”
　　“桐香她呢，已经死了。她是‘IX’号。”制止了露西像样接过话题的举动，织莉子自己淡然的解说道。
　　“很抱歉，什么都不知道的就说了这样冒失的话。”将头低垂下的徐筝，摆出一副诚心道歉的样子。
　　“不，这并不是需要抱歉的事，尤其是在这个不讲理的游戏里。”织莉子接着说道“虽然对于秘密规则还有一些很在意的事情，不过现在我最想要的是要去洗个澡呢。”
　　“啊，那么我和徐筝就去厨房看看有什么可以做的东西，徐筝也是到现在没有吃什么东西吧？”一直沉默着在一边听着织莉子和徐筝两人对话的露西这个时候插进对话。得到徐筝这边的肯定答复之后遍拽着她往厨房走。
　　“怎么，不和我一起洗了么？”
　　“虽然那样也不错啦，不过很不巧，等到现在，我好想是肚子更饿，目前是想先吃到东西呢。所以，织莉子你就好好的一个人去洗澡吧。”朝织莉子摆了摆手，露西推着徐筝进入厨房。
　　“真是的，尽在一些奇怪的地方留心。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“我说是不是搞错什么了？”从浴室里出来的织莉子讶然的看着摆在客厅茶几上的各种大盘小盘“这么多东西究竟是哪里来的？”
　　“打开冰箱的时候我也吓了一跳，居然食材种类齐全，而且也相当的新鲜。”露西也是一副搞不清楚状况的样子“虽然也有只要加热就能吃的速食咖喱啊之类的东西，不过看到新鲜的食材，到底是没有办法把那些东西拿出来对付。”
　　“那也不用做这么多吧？”
　　“别这么看我，至少有一半以上都是徐筝做的。至少中国菜的做法我可是完全不明白呢。”露西指了指桌上以水煮鱼片为首到麻婆豆腐为止占领了一半以上餐桌的中华菜系。这全部都是徐筝一个人做出来的。
　　“我想之后估计也没有机会这样悠闲地吃饭，索性就多做一点。正所谓是兵马未动粮草先行呢，饿着肚子打仗可是打不赢的哦。”徐筝用扇子遮住半边脸。
　　就在三人准备开始用餐的时候，有什么东西毫无征兆的飞进了安全区。
　　轰轰——
　　紧接着便发生了猛烈的爆炸。受那冲击波的波及，整个大厅的家具都变成了碎片，先知先觉的露西及时的扑到了身边的织莉子，而徐筝好像也在最后一刻发现了危险，将自己藏身于沙发之后。
　　“咳咳......手榴弹么。”被爆炸造成的烟雾呛了一口气的露西一边说着，一边把因为爆炸而脸色苍白的织莉子拖到离大门相对远的卧室。
　　“混蛋，原来如此，该死的，我还是太天真了，怎么会有这种事情。”将整个人缩在沙发后面，一边观察着大门之外的徐筝突然像是想到了什么一样的咒骂道。
　　“怎么了？”
　　“露西，你还记得发现安全区的时候，规则卡上写了些什么么？”
　　“作为每个楼层的安全休息点使用，配备完备的生活设施。且，在安全区内禁止任何暴力行为。所以，对方是怎么把手榴弹丢进来的？”露西对于有手榴弹丢进安全区相当的惊讶。
　　“因为对方是在‘安全区’之外啊。”裂开嘴，徐筝惨笑着“而我们因为是在‘禁止’任何‘暴力’的安全区，连正当防卫也做不到。”
　　在露西和徐筝交谈的时候，又有一颗手榴弹被丢了进来。
　　“不要管他，如果丢回去或者踢掉都会被判定成在安全区内使用暴力！”徐筝高声制止了露西的行动。
　　“咳咳......”露西缩在卧室里看着另一边连滚带爬跑进厨房的徐筝“这样下去我们还没有被炸死，就会先被烟雾熏死。”
　　“咳,这个安全区，是有两个大门的，既然一个大门被封死了的话，就送另外一边突破出去......”徐筝的声音很突兀的停止了下来。然后在另外一个方向上传来了自动机枪的声音。
　　“徐筝，怎么样了？听见了的话就回话。”
　　“这边倒是没事么事，不过另外一边的大门那边，有自动机器人进来了。”
　　“也就是进退不得的绝体绝命状态咯。”
　　“这种状态下倒是敢给我开玩笑呢。”
　　“也不是没有办法呢。”“卡啦”的断裂声，露西将固定在地面上的，摆放在卧室的桌子给拆了下来，向着另外一边移动“徐筝，你有办法到这边来么？”
　　“手榴弹下一次爆炸之后我试试。”
　　算着手榴弹爆炸的时间差，也带着就算被自动机机器人打上几枪也无所谓的自暴自弃，徐筝从藏身的厨房一跃而出，然后窜进来卧室。自动机器人差之毫厘的几个点射打在徐筝的头发上，仅仅带走了几根发丝。虽然不能说是毫发无伤，但是也可以说是出乎意料的幸运呢。
　　“啊，真是受够了。我就是讨厌被卷入这样的生活才会从武侦高退学的，到底就不能让我过上普通人的生活么？”后怕的拍着胸的徐筝缩在一墙角，一边抱怨着。
　　“别抱怨了，要走了哦。”帮着织莉子进入通风管道后，露西也爬进了通风管道，此时正在将脑袋露在通风管道外，看着如同婴儿一样将身体卷缩在一起的徐筝。
　　“到底是怎么做到的？”
　　“这个就不要管咯，快点进来，离开安全区的最后一班地铁就要出发了哦。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“已经没有动静了么。”再一次投掷出一枚手榴弹后，石敬亭从距离安全区大门不远的藏身处走了出来。虽然从前几分钟开始，安全区之内已经没有活动的声音了。但是石敬亭为求谨慎，还是又往里面投掷了几枚手榴弹，并且通过自动机器人的监视器反复确认过安全区内没有任何人在活动——虽然因为爆炸形成的烟雾久久不能散去的关系，机器人也没有办法拍摄地全面的画面，而且还要守卫另一边的出口，不能深入安全区内调查。
　　迟疑了一下的石敬亭，端起手中的乌兹冲锋枪对着安全区的大门口整整扫射了两个弹匣之后最终才走进了房间里。
　　首先进入石敬亭视线的是被手榴弹彻底变成碎片的家具的残骸，还有盘子和食物的碎片。
　　紧接着的是布满弹孔的厨房和卧室。但是其中就是就是没有石敬亭需要找到的，人类的残骸。
　　“逃掉了么。”看着卧室一头被打开的通风口，石敬亭那不喜不悲的瞳孔没有出现哪怕一丝的动摇“物资也不够下一次这样奢侈的行动。接下来的活动需要好好反省。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“织莉子，好一点了么？”
　　“没问题了。”织莉子小心的触碰着额头上的绷带，虽然被露西紧急的扑到在地，但是第一次手榴弹造成的爆炸的余波——一块盘子的碎片还是划破了织莉子的额头。从通风管里出来之后，露西和徐筝遍带着因为失血而脸色发白的织莉子四处寻找医药箱。
　　非常幸运的，在织莉子撑不住之前，终于找到了医药箱——和整整一盒的武器一起。
　　“总之，我们先往高层走吧，刚才攻击我们的人所使用的武器绝对不是这个楼层的人可以使用的东西。”草草的在武器盒中翻找着的徐筝，停下了自己的东西“只有到了更高的楼层，才能找到可以抗衡刚才那个人的武器。”
　　“虽然我觉得和那个混蛋打也没有问题，不过鉴于不知道他的号码，所以这个意见我也赞同就是了。”露西没有办法对“双数”钥匙的玩家发动攻击，在想到比较好的方法之前，只凭空手是没有办法对于那个袭击自己的人的——没有办法还手的话，对于露西来说这整个建筑物不就都和战斗禁止区域一个样了，仅仅限制自己的战斗禁止区域。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三幕 剩余：6280分钟
更新时间2012-3-21 20:17:47  字数：3065

　“结果这一次是什么也没有呢。”作为前站的露西踏上三层的地板，一边小心的检查周围的状况“织莉子，徐筝，可以上来了哦。三楼这里没有发现陷阱呢。”
　　本来以为二楼通向三楼的楼梯口也如同一楼到二楼一样遍布着陷阱，结果出乎意料的毫不费力就上到了三楼“这个是什么好兆头么？”
　　“是不是什么好兆头是不知道啦，不过我们也不要在楼梯口逗留太久不较好呢。”在织莉子之后，作为断后的徐筝也来到了三楼“现在这种情况下确保武装是最重要的呢。”
　　“说起来，还不知道徐筝你解除条件的规则啊。”织莉子转过头盯着徐筝“之前因为各种缘故，我们还没有交换自己的完成规则呢。”
　　“我么？”徐筝掏出了自己的规则卡，把它展示给织莉子和凑过来脑袋的露西看“破坏掉‘I’号‘III’号还有‘IX’号的规则卡就可以了。上面说是无论谁破坏掉都可以呢。”
　　“那么我们之间的规则是不冲突的呢。”织莉子看了一眼露西然后说道“我的条件是通过这个建筑物的20个指定地点，露西她的条件是获得所有双数的规则卡和钥匙，并不是冲突的条件呢。”
　　“嘛，只要是在让我先拿到规则卡之后再破坏就可以了呢。”露西耸了耸肩“不过现在可不是说这个的时候，没路了呢前面。”
　　织莉子和徐筝这才注意到前方的通道被一面消防门给阻挡住了。
　　“这个厚度，想要弄坏也不是那么容易的事情，这种情况下也不想不明不白的受伤呢。”敲了敲眼前看起来就给人厚实的感觉的消防门，露西摇了摇头。眼前的消防门的结实程度就算是一辆全速行驶的跑车撞上去也不会有丝毫的损失。
　　“但是，这里显示，这条路是通路啊。”掏出电子地图确认的织莉子迷茫的说道“难道是信息不准确？”
　　“等等。这里有封信呢。”在消防门前蹲下观察的徐筝从消防门和地面的缝隙里抠出了一封信封。
　　打开信封之后，里面是一张和规则卡一种材质的纯黑色的卡片。上面就如同是小孩涂鸦一样，用鬼画符一般的英文写着congratulations。
　　紧接着，在露西等人眼前的消防门缓缓的向上收了起来。不过与之相对的，在露西等人身后不远出的毫无征兆的一扇厚重的消防门迅速的拉下。
　　“啧，没有退路了么。”徐筝有些后悔自己这样冒失的就打开了信封“咦，上面的字改变了呢。”接着，徐筝交互的看了看织莉子和露西“我，要读了哦。”得到两人点头答复之后，徐筝就用着有些奇怪的腔调把信纸上的中文用英文翻译了出来。
　　“敬爱的女士们，是不是因为到现在为止的开局不顺而感到烦闷和不平呢？在这里，本人先致以最诚挚的歉意，不过想来接下来就可以一举扭转颓势。在这里，由本人献上众位期待已久的——附加游戏。想必各位已经摩拳擦掌跃跃欲试了呢。在这里请先按捺住兴奋的心情，由在下先公布这个附加游戏的名字吧：与时间赛跑！那么期待已久的附加游戏正式开始咯。”随着徐筝的话语的结束。三面钢化玻璃从天花板上降落下来，把露西围困在狭小的三角区域内。同时，有水慢慢从顶部漫入露西所在的区域内。
　　被限制在三角区域内的露西几次想要挣脱钢化玻璃的阻碍，却发现因为区域狭小，被卡在这样的区域内居然完全没有办法发力，勉强的想要挣破束缚也完全没有办法撼动眼前的钢化玻璃。
　　“砰砰砰”对着其中一面钢化玻璃顶部连开三枪的徐筝躲过一发从墙壁上弹回来的跳蛋“手枪也不起作用么。”刚才的枪击在钢化玻璃的表面上连一丝的裂痕都没有留下。
　　“看看规则卡上写了些什么？”这个时候的织莉子出乎意料的冷静，就连因为徐筝不成功的枪击造成的跳蛋就从耳朵旁边经过也没有丝毫的动摇。
　　“好的，我看看。”将视线移回规则卡的徐筝急促的把上面的文字念了出来“附加游戏：与时间赛跑！。游戏说明......”
　　“直接念我们需要做什么！”
　　“啊，好的好的。”徐筝点了点头“完成条件：1、被困人员生命信号停止1分钟后自动解除游戏。2、20分钟后被困人员生命特征依然存在。检索到后停止游戏。3、检索到除被困人员之外有人失去意识，确认到此情况后30秒依然失去意识，解除被困人员的情况。”
　　“身边的武器情况，打破那个玻璃已经不可能了......在玻璃不破坏的情况下......那个水流速度，坚持20分钟，没可能的呢。”织莉子交互的看了看自己，徐筝和被困在钢化玻璃被限制中的露西“徐筝，把我打晕，快一点。”
　　“咦？织莉子你说什么？”被织莉子的话语吓了一跳，徐筝瞪大了眼睛看着织莉子。
　　“就是说，把我打晕，并且是那种每个几分钟醒不过来的程度，快点，时间紧迫！”织莉子把目光瞟向露西那边，水已经没及腰部了，不过似乎对此并不在意，露西一脸平静的和织莉子对视了一两秒，然后露出一丝苦笑。
　　“诶，但是......”犹豫着的徐筝抬起拳头，就是打不下去。
　　“啊啊，真是的，如果你打不下手我就把你打晕！快点动手啊，第三个条件啊！”织莉子站到徐筝面前“我已经不想看到有什么人在我附近死去了啊！！”然后这样喊道。
　　“......”有些自暴自弃的，首先给了自己一拳的徐筝说道“啊啊，先说抱歉了呢，接下来怎么样我可不管了哦！”然后一拳狠狠地打在织莉子的腹部上。
　　“笨蛋，这种力度怎么可能打晕我啊！”因为这一拳跪坐在地上的织莉子惨笑着说道。
　　话音还没有落，紧跟着第一击的，徐筝的头槌到达。撞在织莉子本来就有伤口的额头上，瞬间就让织莉子的意识模糊了一下。
　　“啊啊，混蛋，抱歉啊！！！”好像是放开了一样，接下徐筝一记叩击砸在织莉子的头上，紧跟着一记横扫把织莉子打飞。
　　在撞上墙壁之前，先一步抵达的徐筝按住织莉子的头用力的撞上墙壁。这一击，顺利的让织莉子的意识沉入黑暗。
　　“哈......哈......”做完这个动作之后的徐筝，如同剥夺了全部力气一般，跪坐在昏倒的织莉子身边“啊啊，到底是，为什么啊，要做这样的蠢事，所以才离开武侦高的说......混蛋啊。”
　　“哔......检测到‘XI’号钥匙持有者美国织莉子丧失意识，解锁规制打成，陷阱解除。”随着不知道哪里响起的电子合成音，困住露西的三面钢化玻璃墙慢慢上升，最终消失在天花板之中。
　　“徐筝，能不能告诉我到底是怎么回事？”因为之前被困在钢化玻璃之中，完全听不见外界的声音，所以露西看到织莉子被徐筝殴打之后惊讶的忘记了自己还被困在玻璃幕墙之中。所以刚刚脱困的露西不顾自己全身还湿漉漉的，就先向徐筝求证情况。
　　“还不是为了救你这个混蛋那，自己看那张规则卡。”真的用尽力气一样，瘫坐在织莉子身边的徐筝指了指散落在一旁的黑色规则卡。
　　“呼......”一口气将规则卡上的文字看完之后，露西长出一口气，几步走到织莉子身边“真是，完全出乎我意料之外的呢。”本来因为只是觉得有趣才带在身边的，本来以为仅仅只是想看到这个人最后会变成什么样的，才一直不让她出事的。结果居然在·这个时候就救了露西自己一命，这还真是......
　　“真是个笨蛋，我这样的坏人就让她被淹死多好呢。”用着徐筝绝对不会听到声音，露西趴在织莉子耳边轻轻的说。
　　“好了，让我们去看看所谓的‘可以一举扭转颓势’的战利品是什么吧。”将依旧陷入昏迷的织莉子背在背后，露西转过头对徐筝说道。
　　“诶。”艰难的站起来的徐筝点了点头“做了这样的事情，如果没有好东西的话，我可是饶不了那个混蛋的呢......虽然说把我卷进这样的事态里本身就没打算饶过那个混蛋的说。”
　　在道路的前方，是一个另一面出口被封闭的大房间。正中间放着一个在露西的印象里是给伞兵空投武器装备才会用到的大型武器箱——足足有半个露西那么高的庞大的绿色箱子。
　　“好了让我们好好的检阅战利品吧，因为织莉子的努力的成果呢。”回头看了一眼满脸青紫色的，依旧沉睡着的织莉子，露西一手打开了眼前的箱子。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：感冒了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四幕 剩余：6250分钟
更新时间2012-3-24 14:04:29  字数：3317

　“怎么了，话说里面到底是......”对于愣在打开的箱子边的露西感到奇怪，徐筝便打算上去看看里面到底是装了什么东西。
　　结果当徐筝站到箱子面前时，也被里面的东西给惊的有一伙说出话来。
　　“遥控战车？”徐筝想了半天也只认为这样的称呼合适眼前所见到的这个，埋在一堆废纸和海绵填充物中间的黑色机械。
　　“给我们这样的东西，是打算让我们进行战争么？”露西把箱子一边的挡板给拆掉，一边小心翼翼的将遥控战车给拖了出来。
　　“露西知道这东西是什么么？”
　　“不知道哦，无论是型号还是用法都完全不知道哦。”
　　“诶，那露西你刚才怎么......”
　　“就算是不明白这玩意到底是什么，怎么用。但是这个东西是大概是干什么的徐筝你难道看不出来么？”说着，露西敲了敲战车上面的“某样东西”“这个东西就算不是武侦，我想一般的普通人也能认出来吧。”
　　“这个是......M134没错吧。”虽然有着更广为人所知但是却是错误的说法，但是徐筝还是喜欢用正确的名字来称呼。
　　“没错哦，双联装的M134火神炮，既然装备了这样的东西，这个玩意总不会是用来进行四驱车比赛的吧？”露西把战车从箱子里挪出来后，便开始在满是废纸填充物的箱子里搜索剩下的东西“啊，这个就是控制的东西吧。”一边说着，一边从纸堆里挖出了一台军用笔记本电脑。
　　伴随着露西的操作，遥控战车开始发出马达的转动声。
　　“备弹只有2000发，左右各备弹1000的样子呢。恩，是这个样子呢。这不是挺简单的么？”
　　稍微看了一伙儿露西熟悉战车操控便觉得无聊的徐筝继续刚才露西停下的搜索工作。
　　在挖出不少填充用的废纸和海绵之后，徐筝成功的找到一个箱子。
　　“加装M320榴弹发射器的M468卡宾枪么。之前在武侦高的时候一直想弄到，但是却弄不到的东西，没想到现在居然有机会使用呢，真是......该怎么说呢。”因为嫌解锁麻烦，直接用手枪打爆箱子锁的徐筝从里面抱出一把黑色的卡宾枪。虽然说是徐筝曾经很想要的武器，但是徐筝一点没有找到自己心仪的武器的兴奋感，反而抱着M468忧心忡忡的看着正将遥控战车操纵的越来越熟练的露西“那个战车，然后又是这种连在武侦高都没有办法弄到的东西......这个主办者到底是何方神圣？”
　　“露西，把我放下来吧，一直背着也很累的吧？”就在徐筝抱着枪考虑着要弄到这样规模的武器需要什么样的权利的时候，趴在露西背上，昏迷着的织莉子已经幽幽的转醒。
　　“醒了呢，就在我背上休息一伙儿吧，怎么说也比靠在那边的墙壁上要稍微舒服一点不是么？”还在操作着战车的露西没有回头就这么说道。
　　“......”织莉子没有应声，只是将脑袋埋在露西淡金色的马尾里，就在露西几乎以为织莉子又睡着了的时候“太好了呢，露西你还活着。”
　　“诶，托织莉子你鼻青脸肿的福，我现在可是活蹦乱跳的呢。”有那么一下，露西停下操纵键盘的手“真是的，放着我不管就好了......啊，痛。”正准备说话的露西被织莉子捏住肩膀吃痛的叫出声来。
　　“请不要说这样的话。”织莉子就这样趴在露西的耳边轻声说道“虽然已经说过一遍了，不过那个时候露西没有听到所以我再说一遍哦，我啊，已经不希望看到有什么人在身边死去了。”
　　“真是天真的想法呢......”露西叹息着摇了摇头“在这样的游戏里这样的天真可是会害死人的呢，织莉子也要多多考虑一下自己的事情呢，毕竟是‘桐香’用自己的生命保住的东西呢，怎么样也要给我活下去呢，就算是牺牲别人也要活下去呢。这样的话我也会比较轻松的说。”感觉到织莉子捏在肩膀上的手又有用力的倾向，露西无奈的笑了笑“嘛，虽然是如此，但是被织莉子的天真救了我是没有立场这么说就是了。”
　　“对了露西，你这是在干什么？”织莉子这个时候才注意到露西手上的动作。
　　“这个么？”露西拍了拍正在操作的笔记本电脑“这个是游戏主办者所谓的‘可以一举扭转颓势’的东西哦，遥控战车的样子，虽然不知道型号就是了。”
　　“打算用这样的东西和其他人战斗么？”
　　“没有办法的事情呢，无论是我的还是徐筝的条件都不是什么可以方便完成的东西。”在已经发生交火的情况下，和平谈判的可能性就会变得微乎其微“虽然我本人倒是杀人也无所谓就是了，但是呢，我的规则让我没有办法这样做的说。”虽然可以通过制作陷阱来“狩猎”但是不巧的是，到现在为止都没有入手这样的东西。
　　“露西你......”
　　“没关系的哦，织莉子，我啊答应过一个人不会轻易的杀人呢，所以就算是放开条件对我来说，也一样啦。啊啊，如果知道会碰到这样的事的话，事前就不会做那样的约定了。”接着，好像是想起了什么样的事前一样，露西露出恍然大悟的表情“这么说来，之前织莉子你是故意打不准的吧，我就在想，就算是没有经过训练，但是一口气打光子弹也不会让准头差那么多呢。”
　　“正是因为没有经过训练所以才会害怕不小心会打中。”
　　“你的天真我已经充分了解了。”“啪”的敲下回车键，露西让遥控战车停止了下来“那么织莉子你，想要怎么做呢？”
　　“首先是了解规则吧，我想在充分了解所有人规则的情况下，找到一个可以让大家都平安无事的方法还是有办法的。”
　　“说是这么说，但是呢。”露西叹了口气“说不定有些人会被分到不得了的规则不是么？”
　　“就算是如此，不试试看的话又怎么能够知道呢？”而且，织莉子紧接着说道“露西你不觉得，让所有人都欢笑的结局，虽然老套了点，但是还是很吸引人的么？”
　　“这句话我倒是相当的中意呢。而且，我也举得，要随着某些人的期望起舞这件事......只要深究的话意外的让人火大。”
　　“能这样想真是最好不过了呢。”织莉子说着，从露西的背上下来。
　　“织莉子，那个我还是帮你把脸包一下吧。”虽然徐筝打的时候还是有主意力道的，但是毕竟还是需要把织莉子打昏，所以织莉子现在看起来也相当的惨，之前就绑在额头上的绷带不但满是灰尘，而且还渗出血来，脸色也由不少的划分和青色的淤痕“刚好这里还留着点绷带。啊......已经进水了。”露西看着拿出来的湿漉漉的绷带有些丧气。经过之前被水的浸泡，绷带显然已经没有办法继续使用了。
　　“绷带的话，我这边也有哦。”不知何时回过神来的徐筝从口袋里掏出绷带递给露西。
　　————————————绑绷带中的分割线———————————
　　“怎么样，这样帮着会不会痛？”最后小心的打了一个结，露西后退两步看着自己帮织莉子打上绷带的效果。
　　“不会哦，看起来很有技巧的样子，该说不愧是武侦么。”织莉子摸了摸自己被绷带抱住大半的脸“不过被包成这个样子倒是第一次。”
　　“对了，露西给你这个东西，刚才找到的。”徐筝好像想起来一样，抛给露西一个像是手提收音机一样大小的东西“感觉上应该是很和你的武器的样子。”
　　结果露西在看到徐筝抛过来的东西后，瞬间就走不动路了。
　　被徐筝抛过来的类似手提收音机一样的物体，是一支被折叠好的MagPul－FMG9折叠冲锋枪。
　　“嘿，居然连这样的东西都有么。”有些兴奋的，露西将这把枪不断地从折叠状态变换成战斗形态，再折叠回去，如此几遍，就如同得到新玩具的小孩一样，比起刚才看到遥控战车还要开心。
　　“织莉子，这个给你。”把兴奋起来的露西放在一边，徐筝拿出了一个奇怪的枪械递给织莉子。
　　“这个是？”
　　“Heckler/Koch—G11，无壳弹步枪，怎么说呢，在这些东西里算是适合初学者使用的亲切小东西吧。就算是不想杀人，还是需要东西保护自己吧？”
　　对于这样说的徐筝，织莉子也只能点了点头，结果徐筝递过来的枪。
　　将其他暂时用不着的东西放到房间的角落里，露西跑去房间被封闭的那一头，将关闭的大门打开。
　　——————————————分割线——————————————
　　“真是的，猛妹到底跑到哪里去了！”炮娘一脸疲惫的把手靠在身边的墙壁上。
　　“总能碰到的，所以我们还是耐心的找吧。咦......炮娘？”听到身边奇怪响动的狙姐转过头看着炮娘的方向，结果便看到因为依靠着的墙壁突然消失而摔倒在地上的炮娘，以及对于狙姐和炮娘来说全副武装的露西三人。
　　“这是......”对于超出预计的状况，狙姐也只能发出呆呆的声音。
　　“呀，真是好久不见呢。”露西一边说着，一边将手中的MagPul－FMG9枪口压低。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：趁着白天状况好一点就更新出来了......据说咱又现了......于是乎就更正了......逃
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五幕 剩余：6200分钟
更新时间2012-3-25 21:43:50  字数：3201

　“......”狙姐用牙齿咬着嘴唇，一边用有些复杂的眼神瞪着露西。
　　“不要摆出这么可怕的表情呢，这边可是带着和平的旗帜而来的呢。”露西说着，把不知所措的炮娘扶起来。
　　“和平的旗帜什么的......很抱歉，这边并不接受舰炮外交哦。”似乎感觉到露西这边并没有马上动武的意图，狙姐稍微恢复了一点余裕。
　　“露西，你别说话。”看到露西打算说什的织莉子连忙上前一步挡住露西的话头“是叫珂珂对吧，我的名字是织莉子。能不能听听我们想说的话呢？”
　　“拒绝......”狙姐看到露西本来指向地面的FMG9微微抬起的枪口不禁露出苦笑“的选项，并没有呢。”
　　——————————————分割线——————————————
　　因为走道上并不是时候谈话的场所，所以5人移动到了附近的个稍微干净一点的房间。
　　说是稍微干净一点，也仅仅是这个房间的杂物比较少，显得比较空旷而已。
　　“也就是说希望知道这边的完成条件和钥匙的号码。”以正坐的姿势，在房间角落里的破床上安静的听完织莉子所说的话，狙姐若有所思的点了点头。
　　“怎么可......”
　　“炮娘。”抬手制止炮娘马上就要脱口而出的话语“找到一个可以让大家都平安无事的方法还是有办法的，么。露西，这个家伙是说真的？”接着，好像有点不可置信一样的一般，用着征求的眼神看着露西。
　　“别这样看我。”注意到狙姐的视线，站在门口警戒的露西偏过头“被她那种天真所救的我，可没有反对织莉子所说的话的立场呢。”
　　“看起来在我不知道的地方发生了很多事的样子呢。”狙姐，一副姑且算是接受的样子“那个，这边的完成条是可以，不过，相应的，这边也要感受到诚意。”
　　“如果是这边的秘密条件和完成条件的话，没有问题呢，本来就是打算开诚公布的说。”织莉子手中拿着的正是徐筝用来记录规则的小本子。
　　“并不是那样的事情哦。”狙姐看了看身边的炮娘“这边的条件是，这边的完成条件，希望你们也可以帮忙呢。就算是怎样无理的条件，也要帮助这边完成，如果这样也同意的话，这边的条件就是告诉了也无妨哦”
　　“可以哦。”织莉子稍微愣了一下，旋即将狙姐的要求一口应承下来。
　　“真是勇敢呢，如果这边是要杀掉所有人之类的条件的话，你又打算怎么办呢。”有些惊讶于织莉子会这么爽快的答应，狙姐露出感兴趣的笑容。
　　“因为你们的规则不可能是那样的东西，如果是那样没有丝毫理可将的规则的话，我和露西在最开始就么有办法逃掉。而且，是那样的规则的话，刚才的情况就算是再怎么觉悟也不会老老实实的跟着这边走的。”织莉子这样说着回头看了一眼露西“在来这里的途中，露西故意的露出了几个很明显的空隙，虽然我不是很明白啦，但是你们并没有趁着那个空隙逃走，或者有什么不轨的念头对吧？”
　　“真是服了呢。”认输一样的，狙姐垂下头“从那个时候就开始算计了么，真是相当的中意你呢，美国织莉子，离开这里之后要不要来蓝帮呢。”
　　“这个，就等到彼此活着回到外面之后再说吧。”织莉子顿了顿，在破旧的沙发上换了一个舒服的姿势“可以的话，能不能先透露你们的完成条件和秘密规则呢。”
　　“我的钥匙是‘VIII’。”狙姐一边将自己的钥匙展示在织莉子的眼前说道“这边的完成条件是和游戏开始后24小时内碰到的人一起待到游戏结束前一个小时，说是不能够离开超过二十米的范围，这样的条件。秘密条件是......”要说的时候，狙姐有些不安的交互看了看织莉子，徐筝以及站在门口的露西一眼“15.存在名为鬼牌的可以变更为任何号码的钥匙，其机能每隔3小时可以重启一次。然后这孩子，炮娘，她的号码是‘XII’号哦。”
　　狙姐刚刚说完，在边上的徐筝和织莉子同时露出了怪异的神色。
　　“那个，我确认一遍，珂珂......不，炮娘的钥匙是‘XII’的没错对吧？”最先安奈不住的是徐筝。
　　“诶，没错哦，怎么了呢？”狙姐被徐筝和织莉子凌厉和复杂的视线弄得有些惊慌失措，示意炮娘把自己的钥匙拿出来展示给两人。
　　“怎么可能。”徐筝看着炮娘的钥匙呐呐的说道“被骗了么。”
　　“那个，怎么了么？炮娘拿着‘XII’号的钥匙有什么奇怪的么？”
　　“徐筝之前碰到一个人，她那个时候展示钥匙的时候，使用的也是‘XII’号。”织莉子用手指拨了拨手腕上的黑色缎带“也就是说，那个自称是‘XII’号永松秀，是持有着鬼牌的可变钥匙呢。还有可以确认的一点就是，这个‘15.存在名为鬼牌的可以变更为任何号码的钥匙，其机能每隔3小时可以重启一次。然后这孩子，炮娘，她的号码是‘XII’号’是真实的规则呢。”
　　“那个，虽然不是很明白，总之我可以继续说下去么？”并不了解其他规则的狙姐并不明白织莉子在说些什么，有些坠入云里雾里的狙姐有些为难的挠着脸颊。
　　“啊，不好意思，请继续说下去，之后的情况这边会详细解答的。”
　　“炮娘的完成条件是摧毁5张规则卡，秘密规则是9.每一层都有一个安全区，但位置每一层都不一样。安全区里禁止发生一切战斗行为，触犯规则的人将被抹杀。”
　　“看来秘密规则9也是真的呢。”织莉子点了点头，看着狙姐说道那个，这边也要讲解了呢。啊，由这边说可能会有点麻烦，这边掌握的情况都在这个本子上呢。”织莉子说着，把手中徐筝的笔记本递给了狙姐。
　　“原来是这样呢，秘密规则14，真是的，居然特地在秘密规则中混进一条假规则，然后还亲切的提醒出来。这也真是恶趣味呢。”大致将笔记本上的内容看完的狙姐也露出凝重的表情。
　　“有不有可可能这条规则本身是假规则呢。”趴在狙姐肩膀上看完内容炮娘提出了自己的意见。
　　“不可能哦，因为那样的话是存在逻辑错误哦。”织莉子说道“如果规则14是错误的，那么因为规则14是错误的，也就代表着规则中有一条是无效规则这条规则被证实是无误的，但是这样就和一开始下的定论起了矛盾。所以，不论其他，规则14一定是正确的。”
　　“是这样么，不是很明白呢。”炮娘有些犯晕的说着。
　　“总之，情况就是这样。”织莉子将笔记本收好还给徐筝“我们的规则看起来并不冲突呢，狙姐你的规则，只要和炮娘逮到最后就可以解除了。而运用得当的话，炮娘的规则解除之后徐筝的规则也就解除了。在那之前露西的规则也可以解除。”而织莉子本身的规则，通过20个地点，这样的规则也不合任何人起到冲突。
　　“那个。”狙姐有些好奇的看了看站在门口的露西“让露西持有着单数的钥匙，每问题么？感觉不会很危险么？”
　　“那个，似乎到现在为止是没有问题呢，貌似判断的标准是规则卡呢，虽然如此，但这边也不打算去实验呢。”织莉子其实也在暗自庆幸自己当时因为桐香的死亡而方寸大乱之时抛给露西的是钥匙，而不是规则卡。
　　“等等，有人来了。”作为谈论对象的露西，匆忙的从门外窜进来，就近埋伏在门边的阴影里，一边压低声音对着织莉子这边说道。
　　等到脚步声大到织莉子和狙姐这边可以听到的时候，因为露西的预警4人已经全部藏到了之前狙姐做着的破床的地下。虽然床底下塞进四个人显得有些拥挤，但是这种时候房间显得空旷也没有其他什么好躲藏的地方。
　　而那台遥控战车因为高度实在挤不进床底下，只能放在露西身边，现在正被露西当做掩体，将自己挡在后面。
　　——————————————分割线——————————————
　　“没有人么......”用着听不出起伏的声音说着，石敬瑭站在门口，端着M60指着从外表看起来空无一人的房间内部。接着，石敬瑭低头看着手中的规则卡，上面确凿无疑的显示着，房间内正闪动着5个白色的光点。
　　“这里也没有么。”虽然如此，但是那并不是石敬瑭可以对付的数量，从位置上看，对方也已经做好了袭击的准备，和自己不同里面有专业的，受过战斗训练的人在，所以，在此还是撤退吧。
　　如同冷静的机器一样，仔细的权衡玩利弊之后，做出不做攻击决定的石敬瑭慢悠悠的离开了房间的门口。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：其实有关注书评区的大家都知道，这个星期咱正在打一场伟大的战争......作为一个水货的魔王......于是，让我们给予勇者，橙子君永恒的安宁吧......笑......其实就是求推荐啦......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六幕 快进：6020分钟
更新时间2012-3-26 21:12:54  字数：3265

　“我们这样浩浩荡荡的这么一大队人马，就算是有人想靠近也会被吓走的。”和炮娘一起走在队尾的狙姐停下脚步，有些无奈的说道。整个队伍也随着停止了前进。
　　毕竟决定去搜索其他的玩家之后，已经过去了两个多小时了，在3层的搜索可以用一无所获来形容。
　　“我是无所谓啦，但是。”狙姐打量着现在的队伍——露西和遥控战车作为前卫搜索前进，徐筝和织莉子留在队伍中间，而狙姐自己和炮娘在队伍的后方作为断后“这样的队伍是绝对找不到其他人的。”毕竟这样的阵容看起来与其说是搜索队，到不如说是扫荡部队。就算是有人察觉到，也会马上远离这样的队伍。
　　“果然有这样的感觉么。我也差不多在考虑同样的问题呢，果然这样的阵型太过追求安全了，结果反而让人望而生畏呢。”织莉子有同感的点了点头“这样吧。”沉吟半响的织莉子重新抬起头“我们先尽全力，以最快的速度上到最顶层吧，如果我没有想错的话，到了顶层，也就是第十层的话，应该就有答案了。”一边说着，织莉子拿出了自己的电子地图“从刚才开始我就已经开始规划最短的到达10层的路径了，两层之间的移动，个人推荐用电梯比较好哦。”
　　“但是，这个电梯不是交互的不能使用么？”之前也看过电子地图的徐筝对于这栋建筑物的电梯布置方式相当的不理解。明明是有着两个电梯井，但是每一层都是两个电梯交互着，这一层这边可以使用，那一层那边可以使用。简直就像是在同一个电梯井里布置了数个电梯一样。
　　“但是考虑到两个电梯口之间的路程来算的话，比起走楼梯还是要节省时间。而且”接着织莉子将视线投向露西身边的遥控战车，现在控制用的电脑正被织莉子操作着“这个东西要上楼梯也是很费时间的吧？”毕竟也算是长途行军，无所谓的体力消耗也要尽量避免。
　　——————————————分割线——————————————
　　依靠织莉子电子图的指引，5人仅仅花了一个小时的时间便来到了顶楼。而那里......
　　“果然是这样呢。”带着严峻的目光，织莉子瞪视着眼前所看到的东西。仅仅只是随便打开的一个房间。就如同是来到了军火库一样。各式各样的武器。长长的枪,短短的枪,圆咕隆冬的东西,还有刀剑类。除此以外还有圆筒状的罐子,防毒面具和一大堆织莉子绝对不可能认识的东西。
　　“这还真是。”站在织莉子身后的露西也发出感叹的声音，不过露西所在意的并不是眼前的这些令人眼花缭乱的军火，而是墙角被用布蒙住的东西“不会吧。”虽然之前已经被遥控机器人给动摇过一遍了，但是露西还是被眼前的东西给再次动摇了。
　　掀开布，里面露出来的东西——M2式勃朗宁重机枪。发射12.7×99毫米(.50BMG)大口径弹药，就算是一般的建筑物或者轻型装甲车都可以轻松的打成筛子。
　　瞟了一眼正在观察重机枪的露西，狙姐靠近织莉子身边“那个‘果然’是什么意思。”
　　“就是眼前这些东西哦，和之前所预料的一样，这里的武器果然是随着楼层的上升而威力不断增加。如果大家都是使用着这样的武器交战就太危险了。”
　　“那，打算怎么办呢？”狙姐皱了皱眉头，总不能把整个10层给炸飞吧？
　　“在楼下找个能活用重武器的地方建造据点,在那待到9楼不能待人为止,这样会比较稳妥。”
　　“那你打算怎么办呢？”织莉子的条件是要通过20个特殊的地点。而这样的话，呆在固定的地方不动的话，任务就没有办法完成。
　　“我可没说我待在据点里呢。”织莉子一副老早就想好的样子”留在9层守株待兔等待其他人过来太没有效率了，而且我的完成条件也需要跑到外面去，再说了......炮娘也需要别人的规则卡吧？早些完成条件彼此不是都轻松一点么？”
　　“但是，露西不是......”狙姐有些复杂的看着正按照织莉子所说的将重机枪搬上大型推车的露西。了解到情况的狙姐明白，现在的露西是名副其实的纸老虎——只是看起来吓人。
　　“正因为是那样才适合交涉呢。”织莉子没有丝毫动摇的直视着狙姐“而且这样对你的条件也比较有利吧。”
　　“炮娘，我们也帮忙运武器。”狙姐张了张嘴，到底也没有再对织莉子说些什么，转过头去叫上炮娘也去帮忙搬运武器。
　　半个小时的搜集，露西等人在10层整整找出了两大手推车的武器和其他装备，打算运到9楼。如此多的装备，通过楼梯运送也明显不现实，因此依然只能通过电梯运送。
　　而这一段时间之内，跟在露西后面的织莉子一直用手点击着电子地图，一边寻找9层哪里比较适合作为防御据点，并时不时的向狙姐征求意见。
　　等通过电梯到达9楼的众人，来到织莉子所指定的地点——这个房间在道路的尽头,而唯一的通道是长达百米的直路。而且,这条直路旁边没有一扇门,完全无处藏身。说是为了建造据点而存在的地形也毫不夸张。
　　露西和徐筝在通道的尽头开始设置机枪射击位置，用千斤顶之类的工具把重机枪搬下车子并牢牢固定。
　　专用的子弹也搬了下来。他们给机枪上链，让其在需要的时候可以随时射击。
　　狙姐和猛妹则搬下从10层找到的装甲板和其他一些可以用来做掩体的东西搭建着防御工事。并把从上层找到的3具火箭筒也搬进了掩体。
　　这样，一个防御据点的雏形已经大略出现。留下狙姐和猛妹在原地看守，而露西，徐筝和织莉子为了完善据点而在此上到10层寻找其他可用的物资。
　　再次上到楼上的三人，刚刚展开搜索便，再次找到了令人咋舌的东西——中国制造的78式82毫米无坐力炮。将这门炮和其他的诸如防毒面具和防弹衣之类的东西放上手推车，三人回到了9楼。
　　“露西，这个东西是怎么用的呢？”才从电梯里出来，织莉子便从推车里拿出了之前便放进去的C4，将其托在手中央，一边歪着头看着露西。
　　“啊，这种只要在边上的键盘上设定好起爆时间就可以了。”
　　“这样么。恩，出乎意料的简单呢。”一边说着，织莉子在将手中的C4的键盘上按了几下之后C4开始冒出红光，并且发出“滴滴”的声音。
　　露西虽然不知道织莉子要干什么，但是对于C4的威力还是非常清楚的。所以，在看到C4冒出红光的第一时间，便拉着徐筝和织莉子拖着手推车逃进了附近的房间内。
　　“织莉子，你到底在干什么啊。”等到外面的爆炸声完全听不见后，徐筝拍了拍头上因为爆炸的冲击波而满头是灰尘的头发，一边埋怨的看着织莉子。
　　“这样做了之后就可以断绝其他人有样学样将武器和其他东西运到9层了。这样，至少在9层没有办法待人之前，我们的那个据点就可以保持绝对的优势。”
　　之后，并没有马上返回据点。在前往电梯大堂之前,三人绕了点路来到被封锁的楼梯处。在上去之前，三人便已经到此侦察过一次。
　　“露西，稍微帮把手。”当时就开始构思计划的织莉子,动手在被瓦砾和铁丝网彻底封锁的楼梯间进行作业。
　　“要把这个楼梯炸开么。”这一次后知后觉的徐筝总算是明白了织莉子打算干什么了。就算构筑了据点,只要没能将脖子上的缎带取下,到头来还是得上10
　　楼。走到唯一可用的楼梯口,再怎么快也得3小时,这样的话会变得非常不利。而已经炸掉了电梯的现在，在这里开一个通往10层的道路就显得非常有利。
　　“并不是要现在就炸哦，只是在做准备而已。”比起徐筝，织莉子想的更多，现在留着这个封锁可以麻痹其他人的思想，等到时候以爆破突破的话,那就没有被伏击的可能。这样突入10层的通路可以说是高枕无忧了。
　　完成这一切之后，三人会到了据点，在狙姐和炮娘的帮助下把剩下的东西也加固进了据点。
　　如此一来，至少在露西等人的眼里这样的掩体已经可以算是难攻不落的要塞了。
　　“那么，接下来就等着我和织莉子的好消息吧。”露西的装扮并没有什么改变，以灵活活动为第一要务而仅仅加了一件轻量化的防弹衣，以及搜集到的数把战术军刀。遥控战车倒是被留在据点里。
　　织莉子同样因为体力方面的考虑和露西同样穿着轻量化的防弹衣。和露西不同的是，织莉子被半强迫性的带上了一顶钢盔。之前徐筝要给织莉子的G11也被留
　　在据点里面，而被织莉子选上的武器是一把和普通手枪无异的手枪，和其他手枪不同的是，握把的地方有一条绿线。经过露西检查——这是一把麻醉枪。
　　虽然大家都劝织莉子待着更加重型的装备，但是织莉子固执的坚持“只要这样的就好了。”所以也只好由着织莉子这样。
　　不过虽然如此，但是催泪瓦斯手榴弹倒是被织莉子带着不少。因为带着这样的东西，所以两人又各自准备了备用的防毒面具。
　　以这样的装备，露西和织莉子重新向着下方的楼层进发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七幕 剩余：5855分钟
更新时间2012-3-27 21:15:09  字数：3302

　“嘿，也就是说织莉子还有个妹妹咯。”大概是因为太过乏长的路程所致，又织莉子首先开口，两人开始聊起一些来到这个建筑物之前的事情。当然，主要都是织莉子在讲。
　　“是呢。”一边说着，织莉子摆出一副困扰的表情“都不知道该如何是好了，留下麻由一个人在家，在这个奇怪的地方也已经过了一天了。也不知道有没有好好的吃饭，会不会饿呢。”
　　“家里就只有你妹妹一个人么？”感觉到织莉子所说的话中的违和之处，从之前开始的谈话中，织莉子也完全没有提到她的父母“那个，如果不想说也可以啦，父母怎么了么？”
　　“倒不是什么不能讲的事情呢。”说着这般话语的织莉子，自少在露西的眼里，是一副毫无动摇的样子。
　　“是么，如果可以的话，稍稍告诉我一些吧。”
　　“我呢，曾经是住在东京的，话说，露西你不是东京武侦高的武侦么？那件事情，我想应该会知道才是。”
　　“那个要说的话，我也是这个学期才刚刚转学过来的所以之前的新闻我也不是很了解。不过提到新闻，是什么不得了的事情么？”春假结束之后才转学到东京的露西的印象里，并没有任何想起来会和织莉子有关的事项。
　　“今年才到东京的话......恩恩，那也难怪会不知道呐。”织莉子释然的点了点，然后用着比起之前要稍微沉郁一点的嗓音，缓缓的开口讲解到“那个，我的父亲呢，恩，美国久臣呢，的职业是被称为政治家呢。曾经是国会议员呢。我呢，小的时候，曾经和父亲一起上街头进行演说。那个时候，父亲呢，曾经被人称为清廉正直的正派政治家。”有点高兴的样子，织莉子微微的露出转瞬即逝的笑容“曾经呢，我是非常的崇拜父亲的。也觉得父亲呢，会为了把大家的世界变得更加美好而努力呢。但是，大概是一年半之前的事情吧，父亲呢，在家里自杀了哦。”就如同在叙述意见和自己不相干的事情，织莉子的语调都有什么改变“‘今天凌晨，XX党美国久臣议员被发现在家中上吊，虽立即被送往医院救治，但与本日下午2时被确认不治身亡，由于美国议员曾涉及挪用公款，篡改账目等不法行为，警方认为该议员自杀很可能是为了逃避法律的责任。’报纸上就留下了这样短短的内容。发生了那样的事情，理所当然会遭到周围的非议的吧，就算我们家里的其他人和这件事请没有任何关系，但是会被社会迁怒也是理所当然的事情呢。大概是因为无法忍受周围人们的视线，也是害怕我和麻由在学校里会遭到别人的排挤。母亲就变卖了所有的东西，辞去工作，全家搬到了香港。”说道这里，织莉子微微的喘了口气“但是呢，可能是父亲的去世对于母亲的打击太大的关系，仅仅半年的时间，便因为生病去世了。这之后就是我和亚由两个人依靠着家里剩下的钱和母亲的保险金勉强过日子呢。”说完的织莉子故作轻松的伸了个懒腰“嘛啊，说了沉闷的事情呢，作为打法时间的谈资是不是稍微有些不解风情呢，真是抱歉呢。”
　　“同情的话我不会说哦，因为我并没有学过怎么样来安慰别人。”安静的听完织莉子所说的话之后，露西也没有流露出太大的反应。对于曾经是“依.幽”的一份子的露西来说，这样的事情，并不是第一次听说过的。虽然如此，但是露西也绝对没有可能会觉得这样的事情是什么“没什么大不了的”谁更加惨这件事，又不是什么值得炫耀的事情。对于别人的事，尤其是这样的历史，表现出蔑视的人都是愚者的表现“我也并不认识美国久臣，对于那件事情的真实情况我也完全不知道，也不打算去评论那件事。美国这个姓氏也是我第一次听说的。所以，对于我来说，织莉子你就是织莉子，并不是所谓‘美国议员的女儿’那样的概念，毕竟我连美国议员也不曾见到。我还没有把眼前的某个人当做不曾认识的某个人的附属品这样的理解力。”似乎感觉最近对另外的某个金色头发的家伙说过同样的事情，对于这样的即视感露西也只能报以无奈——本来就是个脑子不够用的人了，还要帮助别人开解什么的......还是饶了我吧。
　　“你呢，还真是说了和桐香差不多的话呢。”虽然因为缠满了绷带有些难以发觉，但是露西还是看出织莉子脸上稍微的恢复了一些生气“说起来，之前都一直是我在说话，露西也是不是说点什么呢？桐香她，不管怎么样都不肯告诉我和武侦有关的事情呢，总是说‘不适合织莉子啦’‘说起来很累的，已经记不住了’这样，明明在其他事情上是个很听我话的孩子的说。”提到桐香，织莉子的脸色又重新染上了一丝灰暗的颜色。
　　“那个，我想武侦高的事情也确实没有什么好说的呢......怎么说呢，虽然被很多人误解的样子呢，不过武侦高基本上大多数时间是个出乎意料乏味的地方呢，嘛，如果遇到了什么波澜万丈的事情又会忙到根本没有闲暇在乎其他事情的状况。任务也是，虽然作为A的我是没有做过啦，不过友人曾经做的寻找小猫的任务，花了整整一个下午的时间到处寻找走丢的小猫，最后据说还弄得一身都是水的回到武侦高。”露西认得为日常，出乎意料的激发起织莉子的兴趣。
　　所以，露西也只能，慢慢的一点一点的把自己在东京武侦高时发生的事情，像是追踪理子的时候，那场在巴士上进行的来到武侦高的时候的最初一战，还有在亚德运动会中为了保护白雪而进行的种种行动，到和维拉德的那场战斗。在不涉及保密协议的情况下，露西尽可能的将自己半年在武侦高是发生的事情，都告诉了织莉子。
　　虽然，因为露西并没有什么讲故事的天赋，整个叙述的过程，就如同露西在做一份准备上交山中老人的近期行动报告一样。
　　“诶，都发生了这样的事情呢。”但是，就算是如此的叙述，织莉子也是听的津津有味的“吸血鬼啊，魔女什么的，原来真的存在呢。”
　　“理所当然的吧？既然在历史上留下典故的东西，必然有其传说的源头，虽然形式上有些不同就是了。而且，超能力什么的，就算是普通人也应该是了解的才是。”
　　“超能力么，对这样的东西的了解，之前就一直是移动物体啊，将汤勺折弯这种程度的把戏的理解，能够用来战斗什么的，是完全没有想到的。”
　　“并不是把戏哦，能够把汤勺弯折的超能力哦。”露西回想起曾经和自己讲解超能力的那位老师所说的话“就算是‘将汤勺弯折程度的简单能力，想要把人脑的脑血管弄破也是轻而易举的的事情。有人曾经是这样教导我的。而且，”露西看了看四周的走道“就不说别的，把我们所有人囊括其中的这个巨大的建筑物，我虽然不知道具体是什么啦，但是也一定是用超能力构建起来的一座对内的要塞吧。”
　　“这个说起来也是呢，不过超能力么？因为现在发生的所有的事情都太让人无法是从了，反而没有时间去感叹这样的‘小事’呢。”
　　“是呢，和现在这种波澜万丈的展开相比，超能力构筑的要塞什么的确实是无关紧要的小事呢。”深感同意的，露西点了点头。
　　“说起来，露西在来到东京武侦高之前，是在哪里呢？从名字上来看，完全就是外国人呢，但是日语也好，中文也好都说的很好呢。”
　　“来到东京武侦高之前我是在罗马武侦高，武侦初中也是在罗马读的就是了。”
　　“咦，意大利么？”好像很意外的，织莉子睁大眼睛。
　　“那，那个，意大利很奇怪么？”被织莉子预想之外的反应弄得有些莫不找头脑，露西谨慎的问道。
　　“那个，说道露西这样的名字，不是给人一种美国的感觉么？我还一直以为露西是美国人呢。”
　　“为，为什么会有这样的想法啊，而且美国是一个移民国家，所以我想所谓的有‘美国感觉’的名字应该是不存在的才是。”
　　“诶？但是，不是有着‘说道汉斯就是德国，说道伊万就是斯拉夫，说道约翰就是不列颠，说道汤姆就是美国的说法么？”
　　“虽然你说的从某种程度上也有一定的代表性，但是觉得你的这种说法对于这几个国家的人来说都很失礼来着。”对于织莉子的说法，露西有种想要翻白眼的冲动“说起来，这样笑话一样的说法，应该是只有亚洲人才会有的说法吧？”虽然如此，但是露西也并不是很清楚就是了“好了，再走过下面的楼梯我们就回到四楼了，接下来要小心些了。”看到已经近在眼前的楼梯口，露西停止了之前的聊天。
　　“诶。”回应了露西的话，织莉子举起手枪，跟在露西的身后快速的通过了通往4楼的楼梯。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：今天完结了三部一月番，死者是谁我居然猜错了......keso......
　　PS的PS：谨以本章来纪念鄙人初中的人教2002年版的JuniorEnglishforCHinaStudents‘bookX系列英语教材......咱妄想的起点的说......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八幕 剩余：5760分钟
更新时间2012-3-28 19:17:32  字数：3459

　“二层现在已经变成禁止区域了呢。”织莉子凝视着手中的电子地图屏幕左上方，那里一组不断跳动着的数字正在减小。
　　“慢慢的，整栋建筑物都会变成禁止区域吧。”露西对此不以为意的摇晃着脑袋“真是奇怪呢，按理说我们下到4层也有不短的时间了，但是为什么都没有看到其他人呢，嘛战斗痕迹是有就是了。”稍微有些泄气的“不会都已经上到我们的头顶去了吧？”
　　“我想应该不会哦，应该会有人是跟着禁止区域的扩大慢慢向上移动的。”几乎是秒答，织莉子干净利落的解释着“而这样的参赛者，谈判也相对容易做到。而且，我们也无需焦急。”接着，织莉子露出了悠然的笑容“只要跟着我慢悠悠的在4层闲晃，寻找我完成条件所需的特殊地点就好了。”
　　“真是一副余裕十足的样子呢。”警戒着推开一个房间的大门，露西叹息了一口气“又是没有人么。”别说是人了，这个房间根本没有近期曾经带过人的样子。
　　“就算是焦急，也仅仅只是让思维变得更慢而已。”织莉子一边说着，一边隔着露西打量着空无一人的房间“那里，有个东西哦。”
　　“咦，哪里？”顺着织莉子白皙的手指所指的方向，露西也看到了有什么东西被压在一堆的杂物下面。和之前碰到的装有食物和武器的白色的纤尘不染的盒子不一样，这个盒子是被涂成黑色的，和房间的阴影融为一体。
　　将这个黑色的盒子从垃圾堆里挖出来之后，重新打量着这个盒子，露西再一次确定了这个盒子和之前所碰到的纸盒是不一样的。
　　现在摆放在露西和织莉子眼前的是一个黑色的塑料制成的盒子，一反这个“游戏”喜欢使用纸制品的常态。
　　“露西，打开它吧。”吞了吞口水，织莉子对露西点了点头。
　　“了解。”
　　被打开的盒子中，放着一块水晶。
　　就在这个时候露西和织莉子几乎同时感觉到，放置在身上的规则卡开始释放出强热。有过一次经验的露西马上将自己的规则卡掏了出来。
　　之前在规则卡上所写有的规则和解锁条件的文字都消失了，规则卡的正面仅仅写有“是否解锁功能”这样的字样。与之相对的，露西掏出了那张属于“桐香”的规则卡，上面什么变化也没有。
　　“这是。解锁规则卡上的功能用的么......”比起露西稍微迟了一步，织莉子也在自己的卡片上看到了相同的字符。“露西，先等等做决定，我试试看这一段有没有办法扩展。”捏着规则卡的织莉子沉默了一段时间，然后露出果然如此的表情轻声念着“有关解锁用水晶的拓展规则：1、水晶可以用以激活、解锁规则卡的一项提前输入水晶中的功能。2、一块水晶只可以单次激活一张规则卡的一项功能。3、每张规则卡最多可以解锁5项功能。4、被激活的功能无法放弃。5、只能用自己的规则卡进行激活行为。”
　　“原来如此呢。”
　　“怎么，有什么发现么？”
　　“那个，没什么大不了的事情呢。”露西耸了耸肩“只是‘桐香’的卡片没有任何反应，原来是这么回事呢。”
　　“这次先激活我的规则卡吧。”对于织莉子的提议，露西也并没有异议。
　　织莉子在脑袋里默默的想着激活之后，规则卡上的字很快就不见了。而且，浮现出：检索到确认咨询——正在下载密匙——获取成功——正在解锁中......完毕——解锁功能——生存人数检索——接受到拓展指令——拓展功能“生存人数检索”所有信息——正在拓展——完毕——“生存人数检索”顾名思义，既检索剩余参赛者的功能。注意事项：1、每一次使用检索功能试用后有1个小时的冷却时间。冷却时间内不可使用包括“生存人数检索在内的”其他一切拓展功能。2、“生存人数检索”能够查看的仅仅为检索时整栋建筑物内剩余的参赛者人数，并不现实剩余参赛者的位置和其他信息。亦无法检索到以死亡参赛者的死亡地点和事件，及其他信息。
　　“鸡肋啊。”耐着性子把内容看完的织莉子有些无语的动了动嘴角“本来以为可以解锁一些有用的功能，结果就是这样的鸡肋功能。”要说没用呢，那倒也不会，要说有用么......这个功能确实起不到什么大的用处。想到此处的织莉子稍微有些沮丧。
　　“不，那啥，这个功能对我来说很有用哦。”露西将自己的脑袋放到织莉子的肩膀上，凝视着织莉子手中的规则卡“我最害怕的就是有什么参赛者死亡，而我所需要的规则卡还被遗落在变成禁止区域的下层区域，而这个功能有了的话，可以对于我来说是挺重要的。”
　　“那么，现在就检测一遍吧。”织莉子把规则卡转化到功能那一段文字，并且使用了“生存人数检索”“还有12人么......也就是说除了桐香之外现在暂时还没有其他牺牲者么。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“炮娘，不要喝那么多酒啦，在这种地方可是很不方便的，也有听到织莉子她们说的吧？安全区是很危险的地方。所以......在听？”有些无奈的，狙姐看着抱着野战口粮里搭配的威士忌的炮娘，看起来似乎是在一边喝酒一边听着自己的唠叨声中睡着了的样子“算了，到这里那么长时间，好不容易有个可以休息的地方，就让这孩子好好的休息吧。”明明是和炮娘一样大，但是狙姐还是露出了自己年龄不符的宠溺的眼神看着炮娘。并将之前搜集到的毛毯盖到炮娘的身上。
　　“真是个好姐姐呢。”正透过M2勃朗宁重机枪的准星瞄着通道方向的徐筝传来悠然的声音。
　　“抱歉，本来应该轮到这孩子来值班的，真是，被人看到不像话的地方了呢，我来替你吧，现在就稍微休息一下吧。”狙姐微微的脸红了一下，然后露出歉意的笑容。
　　“没关系哦，是叫狙姐对吧，你也好好休息一下吧。我呢姑且也算是在安全区里休息过一段时间就是了。”不以为的，徐筝挥了挥手示意狙姐不必在意。
　　听到徐筝这样说，狙姐也就不再推辞。安心的把注意力在照顾熟睡中的炮娘身上。
　　“也不知道露西和织莉子她们怎么样了。”沉默良久之后，徐筝用着稍微有些担心的语调说着。
　　“我想应该没有问题吧，倒不如说既然是我看中的人，怎么可能会那么轻易的就死掉呢？”对此，狙姐倒是抱有着不同寻常的自信。
　　“真是如同上位者一样的语气呢。”
　　“不是如同，本来就是上位者呢。”狙姐的语气中充满了不容置疑的坚决“本来，就算是这个天下，也都是我的东西。”
　　“嘿......这还真是听到了不得了的话呢。”徐筝对于狙姐会说出这样的话一点也不以为“说起来珂珂......唔嗯，原来如此呢，曹操呢，还是真是用了奇怪的异国谐音呢。”
　　“真亏你能听出来呢，因为曾经被某个人‘珂珂’这样的称呼过，不知不觉大家都这样叫了哦。”
　　“曹魏么......”徐筝露出讽刺的笑容“就算是曹魏，也没有得到过天下呢，不是被司马窃国了么？”
　　“你，还真是会捡些不能说的东西胡言乱语呢。”用着带有杀气的眼神瞪视着徐筝，不过仅仅一两秒之后，杀气就消散了“不过原谅你，这可是难得的恩典呢，好好的记住，然后感谢吧。”
　　“是是，满怀感激的收下了。”
　　“倒是给我来点诚意。”
　　“是是。”
　　“是只要一遍就可以了。”
　　“不过说真的，我这样说也许多半是自嘲也说不定呢。”徐筝和狙姐扯皮了几句之后，有些苦涩的说着。
　　“看起来也是有故事的人呢，那么就当做消磨时间好了，姑且听你说两句吧。”
　　“那真是太感谢了呢。”徐筝慢悠悠的说着“狙姐你，知道督军团吧？”
　　“那个，是在这个国家还没有建立之前，旧时代军官团里面的一个组织对吧？”
　　“没错哦，我呢，姑且也算是督军团的一员的后代呢。虽然我们的家系没有你们的传承的那么悠久就是了，不过，姑且也算是曾经开疆拓土的英雄来着，虽然最终没有善终就是了。”
　　“原来如此呢，所以才说是自嘲也说不定，毕竟旧军官团也没有完全夺取过天下呢。”狙姐点着头承认道“不过，真是可惜呢，明明是很中意呢，不想却是有主的名花呢，而且既然你是那一位的后代的话，我也做不出夺人之美的事情呢。”
　　“夺人之美什么的，完全没有这么回事哦，我呢仅仅只是一个普通的大学生哦，一个普通的大学生能够做些什么呢？这样的事情还是饶了我吧。”
　　“赶紧全无么，呵呵。”如同想到了什么值得愉悦的事情，狙姐裂开嘴笑道“看来那一位也是要伤透脑筋了呢，不过这样的话，为什么你会被卷入这场闹剧的原因也算明了呢。”
　　“咦，狙姐你知道我为什么回来到这样的地方么？”
　　“诶，大概也算是猜到了呢，不过。”狙姐带着一副作弄人的笑容“我是不会告诉你的，如果你有那个运气和天命活到最后的话，那一位想必会亲口告诉你的。呵呵。”
　　就在徐筝还想再说点什么的时候，在通道远处响起的脚步声吸引了徐筝和狙姐两人的注意。
　　就在徐筝和狙姐两人一人操作着重机枪，一人使用着无后坐力炮警戒着来者的时候。
　　“两位姐姐，是猛妹哦。”紧接着，进入徐筝和狙姐视线的扛着一把重型关刀，背着一个大大的战术背包，身着重型防弹衣，带着头盔的猛妹。
　　“猛妹你！”狙姐的视线赫然落在猛妹的雪白的脖颈上“已经解除缎带了？”猛妹的脖颈上空无一物，本来应该和狙姐一样在脖颈上的缎带已经不知所踪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九幕 剩余：5720分钟
更新时间2012-3-29 21:27:42  字数：3278

　“猛妹你已经完成了任务了？”有些不确定的，狙姐维持着之前的姿势没有办法做出任何表示。
　　“没错哦，猛妹呢，已经完成了这个该死的任务了。”扛着关刀大大咧咧的跳进掩体之内，猛妹呈现着一个大字倒在掩体之中“姐姐大概是想要问猛妹的任务是什么对吧？”将脑袋偏到正对着狙姐的位置上，猛妹随手把关刀丢在了房间的角落，关刀和墙壁碰撞响起的巨大噪声让还在睡觉的炮娘差点从睡梦中醒来“猛妹的条件是在48小时内不能被超过半数的参赛者看到【死亡者不计算在内】这样的，所以时间到了就可以了不是么？”
　　“但是，猛妹你是怎么知道这里是我们的呢？”对此，狙姐还是有点疑惑，之前可是完全没有察觉到被人跟踪了，按理说猛妹应该是找不到此处的才是。
　　“之前你们炸电梯的时候动静搞得太大了的说，当时在十层休息，可是被吓了一跳呢。”一边说着，猛妹从口袋里掏出了自己的规则卡“另外的原因呢，就是我找到了两个拓展功能，嗯让我想想，对了是‘钥匙位置探知’和‘参赛者基本信息Ver.1’这样的两个功能。”
　　之前曾经听过织莉子讲述规则卡的使用方法的狙姐在接过猛妹递过来的规则卡之后很快就进入了功能界面。
　　按照着狙姐的想法，这张规则卡很快隐去之前的文字，取而代之的则是一副如同用钢笔绘制的，但是却精准的显示出了狙姐缩在的9楼的地图，同时，在地图上显示的狙姐四人所在的位置上，有着四个在纸质地图上出现完全不合常理的光点，而在光点的旁边依次表示着“III”、“VI”、“VIII”和“XII”这几罗马数字。应该就是猛妹所说的代表着个人钥匙的数字了“猛妹是‘III’呢。”一边说着，狙姐让规则卡上的地图慢慢消失，接着，便出现了原本应该在规则卡上的字符“18、不管持有条件为何，只要最后只剩下一人，剩余的一人自动成为游戏的胜利者，游戏既在同时结束。”看着猛妹规则卡上的这条规则，狙姐意外的挑了挑眉头“这种，意外的感觉有点《大○杀》的感觉。”随着可活动地区的不断减少，逼迫参赛者相互残杀省下一个的做法。
　　“虽然如此，但是胜利者也不会得到总统的签字就是了。”猛妹连睁开眼睛都懒得，用着有点昏昏欲睡的口吻说道“不过呢，猛妹觉得呢，照着上面相互残杀的才是笨蛋呢。”
　　“嘿，真是意外呢。”对于猛妹的说法，狙姐露出有些戏谑的笑容。
　　“什么啊，那个笑容，很失礼诶。”不情愿的睁开一只眼睛，猛妹有些生气的瞪着狙姐。
　　“啊，因为猛妹你一般不是不管三七二十一提着青龙刀就上去砍了么？比起大脑，身体要先行动的感觉么？”
　　“所以说这样的想法很失礼啊。”转过身躯，猛妹不在看着狙姐“看到那样庞大的武器库，脑袋里再怎么想要大开杀戒也是要稍微想想的呢，那样的火力密度，在分出胜负之前就会死的一个不剩的。”
　　——————————————分割线——————————————
　　不远处传来的枪声，陡然把露西和织莉子的注意力吸引过去。
　　“织莉子，小心些，声音听起来像是乌兹的声音。”将自己的身体挡在织莉子身前，露西一边说着，一边朝着枪声响起的方向移动。
　　不知道是不是因为这栋建筑物的构造关系，交火时产生的噪音可以传播的很远，依靠着交火声的指引，露西和织莉子很快便来到了交战地点。
　　分别依托着墙壁和拐角处的掩护，两名看起来比织莉子和露西还要矮小的女生正用着乌兹枪相互射击。
　　“永松，你在搞什么啊?现在停下来的话，我也不是不可以原谅你哦。”其中的一方明显是对于另外一方的攻击行为深感费解，因此一直只是威吓性质的射击，一边开枪还试图和对面沟通，嘛，虽然话语也不是怎么客气就是了。
　　“真敢说呢，你真的觉得永松什么都不知道么？”另一方被之前的女生称呼为永松的，恶狠狠的回应道。
　　“到底怎么回事啊？难道是上一次中国支部和日本支部的新年宴会上我把你的茶偷偷换成茅台酒的事情曝光了，也不用这么大火气吧？”
　　“什么？原来是你么？你知道永松在那次年会之后头痛了几天么？啊，不对，这样的事情怎么都好，到现在还不认账么？”
　　“所以说，到底怎么回事啊？突然就攻击过来，这种情况下，作为同袍的我们并不是内讧的时候，而应该齐心协力在这个该死的游戏里生存下来才是。”
　　“还真是装出一副什么都不知道的样子呢。”永松用射击回应之前的话语之后说道“还是说，真的以为永松不知道么？秘密规则19.参赛者中存在游戏主办者扮演的内应。这里说的内应，是你对吧。浀姐。”
　　“内应是，永松你在说什么啊？”就算是露西这边也可以听出来的，被永松成为浀姐的人话语里深深的迷惑。
　　“现在再装无辜很难看哦，浀姐，我们彼此都知道我们是为什么来带这里的，而如果有内应的话，我自己知道我不是，那么不久是浀姐你了么？之前还装的挺像么一回事的么？”
　　“所以啊，我完全不知道你在将什么，内应什么的怎么可能......”有些焦急的样子，被称呼为浀姐少女从掩体里站起身来，似乎想向永松解释些什么“呜......”没有料到贾浀会突然从掩体里站起来的永松，手中的乌兹枪所发射的自动，不偏不倚的命中了贾浀的胸口，在拖出一长段血迹之后，贾浀仰面倒在了地板上。
　　“织莉子！”看到情况越发失控的露西回过头“烟雾瓦斯弹。有带的吧？”
　　“当然。”织莉子并不是仅仅只带了催泪瓦斯，临离开据点的时候，还将几枚烟雾瓦斯弹也塞进了背包。考虑到催泪瓦斯可能会对伤口造成什么刺激性的伤害，织莉子也赞同露西使用烟雾瓦斯介入的想法，迅速的从背包里翻出了有一圈蓝线的手榴弹，然后用力向着对峙两人中间的空地丢了过去。
　　“露西，我们也上去吧。”将防毒面具戴好，织莉子对着露西点了点头，先于露西的冲进了已经开始冒出白烟的大厅。
　　——————————————分割线——————————————
　　“啧。”对于突然滚进大厅的那枚手榴弹永松本来并不在意，虽然这样让永松确认贾浀情况的时间稍微延后了一点，不过一枚仍在那个位置的手榴弹就算是爆炸了对于躲在掩体后面的永松来说也是不痛不痒的。
　　但是等到那枚手榴弹开始冒出白烟，并且两个穿着防弹衣，而且带着防毒面具的人冲进大厅之后，永松马上就淡定不能了。
　　“毒气么？”虽然之前永松并没有见过那样的武器，不过从之前几个楼层的武器变化情况来看，永松还是明白，这栋建筑物里，武器的等级是随着楼层的不断变化而升高的。那么就算是哪一层的楼层有毒气弹，也不是什么值得意外的事情。
　　虽然也有可能是无害的气体，但是现在的永松赌不起，在加上露西和织莉子两人戴着的防毒面具更加强化了永松对于这个毒气弹的想法。
　　短暂的权衡之后，永松在复杂的看了一眼还趴在地上抽搐的贾浀，然后屏住呼吸，迅速的离开了这个大厅。
　　———————————————分割线—————————————
　　“喂，没事么？听得到我的声音么？”在永松离开大厅之后，织莉子迅速来到贾浀身边，想要扶起贾浀的举动责备露西制止，在看了一眼打开背包拿出战地医疗器械的露西之后，织莉子继续盯着贾浀的脸“我说，保持住意识啊，你可以的。”
　　“真是的......一直，一直都是我对别人说这样的话......咳咳，没想到有一天，会有人对我说这样的话呢。”贾浀睁开一条眼缝，看着织莉子担忧的脸“不知名的小姐，在这样的游戏里展现博爱精神可不是什么好事哟。”
　　“真是的，作为被救的一方，好好的接受救助好了哦。”一边的露西压住贾浀不断抖动的身体“你的制服质量不错呢，救了你一命呢，子弹差一点点就要到达心脏了。”虽然贾浀现在穿着的制服是并不是国际刑警委员会的战斗服，但是还是稍微保留了一些防弹机制“要拔出子弹了，忍着点哦，麻醉什么的，这边没有那么亲切的措施。”露西拿着镊子的手朝着贾浀的伤口位置猛的扎了进去。
　　“□□□□□□□□！！！”连是否是人类的声音都听不出来的，贾浀发出惨叫的声音。
　　“好了子弹取出来了。该说你好运还是什么呢。Razzo——由肾上腺素和吗啡混合浓缩而成的，兴奋剂和镇痛剂兼复活药。那位大人将我几乎给活拆的时候就然奇迹般的留下了这个......要知道针头也算是利器呢，啊武侦手册是盲点么。”露西从自己的女仆制服里抽出了一支针管，干净利落的朝着贾浀伤口附近的皮肤上扎了下去。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：求推荐和书评的说,这两样都是风纪咱的粮食的说......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十幕 剩余：5650分钟
更新时间2012-3-30 21:13:33  字数：3421

　“咕！”如同缺氧的鱼一样，贾浀全身激烈的痉挛起来，同时张开嘴长长的吸了一口气。
　　“咕哈！”再次深深的吸了一口气的贾浀猛的将自己的上半身给直了起来“咕，哈，哈，哈，唔呃......怎么，这里是？”虽然说Razzo在救人方面有着奇效，但是总的来说属于限定携带的管制品也是有原因的。副作用之一：Razzo的使用会让人短时间的出现记忆混乱的情况。
　　“虽然不知道这里是哪里，不过刚才可是看到有人对着你开了一枪呢。”露西一边说着一边按住贾浀的肩膀，并限制贾浀的其他动作。
　　“唔......永松......啊，放开我，我要去杀了她，杀了她，居然敢真的对我开枪，让我杀了她！！”要不是被露西给限制住，贾浀恐怕贾浀已经跑得不见踪影了。这也是Razzo的副作用之二：Razzo一种战场急救药剂的同时，也是兴奋剂。显然，贾浀已经因此失去了理智。
　　“织莉子，稍微过来给我帮把手。”虽然不知道露西要干什么，织莉子还是接替了露西的一只手，尽全力的镇压着还在不断叫嚣着要杀了永松的贾浀。
　　“好了好了，给我把这个烧过头的脑袋给冷静一下。”从背包里掏出一个装水的宝特瓶的露西，将瓶盖用牙齿咬掉，不由分说的将瓶口塞进了贾浀正张开的嘴里。
　　“咕......咕恩，噗哈......”将整瓶水硬生生的咽下去的贾浀恶狠狠的瞪了一眼露西，然后这才想起自己的胸口还插着一支针管一样。用相当豪爽的姿势把针筒拔掉......一种看着都觉得痛的姿势。
　　“怎么样，稍微冷静了一点没有？”将已经空掉了的宝特瓶丢到一边，露西似笑非笑的看着贾浀。
　　“有谁会说着让人清醒清醒，然后把一整瓶的水都灌进别人的嘴脸么？”好像很不爽似得，贾浀依旧是一副凶恶的表情。
　　“那么，是不是想让我说着清醒清醒，然后给你打上一巴掌么？那种的不是挺常见的么？对吧织莉子？”挑了挑眉毛，露西转过头征求织莉子的意见。
　　“不，那啥，这种事情就算是问我也......”
　　“真是的，这到底是什么和什么啊。唔......”说道一半的贾浀吃痛的捂着自己的胸口。
　　“哈啊，所以说不要那么激动比较好哦，刚刚仅仅只是做了止血的处理，该痛的地方还是会痛的说。”再次把贾浀按回地上，露西慢条斯理的从急救医疗包里抽出了一条钢琴线“这个虽然不是第一次做了，不过其他人会表现的怎么样我可吃不太准。”
　　“唔，咕啊！！”虽然不像之前露西取出子弹时那般的惨叫，但是在露西缝合伤口的过程中贾浀还是叫的挺厉害的。大概也和露西那种不近人情的治疗风格有关系吧。
　　“啊，真是的吵死了，缝错位置该怎么办啊。”被贾浀的惨叫声弄得有些不耐烦的露西停下手中的缝合工作“织莉子，找个手枪弹匣让她咬着，这么叫下去整层楼的人都会知道我们在哪里。”
　　“是，那个......抱歉了，但是现在请忍耐一下！”织莉子趁着贾浀张开嘴的瞬间便把一个弹夹给塞进去。
　　“唔......”反射性咬住弹夹的贾浀，惨叫声立刻停止了，不过织莉子看着贾浀那好像要把弹夹咬碎一样的力道“真的没问题么？”不由得这样想到。
　　“好了好了，缝合完毕了啊，弹夹稍微等一下拿开，还有一道工序，虽然刚才里面已经用酒精消过毒了，但是创口还是要来一遍。”说着露西拿出了一枚子弹，干净利落的把它拆开。
　　“露西，那个，你要干什么？”看到贾浀有些惊恐的眼神，织莉子不安的问道。
　　“当然是消毒喽，电影里不是也看过么？用子弹的火药。”一边说着，露西将手中子弹的内容物全部倒在贾浀缝合过的伤口上“小心点，大概不会烧断这些线吧，唔嗯。”接着，露西用打火机点燃了火药。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这个，真的很便利呢。”狙姐通过猛妹的规则卡查看着各个楼层的情况“恩？织莉子她们已经找到一个人了么？”
　　“呐呐，这两个人是姐姐的盟友么？”已经恢复精力的猛妹靠在狙姐身边，用脑袋蹭着狙姐的头发。
　　“恩，是呢。”
　　“那么，猛妹，不去帮忙不行呢。”猛妹突然站了起来，然后很有干劲的握紧了拳头。
　　“怎么了，突然这么有气势？”虽然有些诧异猛妹的想法，不过狙姐还是露出满意的微笑。
　　“当然喽，我们作为将要夺取天下的人，去帮助自己的盟友不是理所当然的么？这样才是王的气度！”拿回了自己的规则卡，猛妹再一次架起那把大概是在10层找到的重型关刀“那么，我出发了。”
　　待猛妹走远之后“这样好么，离开这个安全的地方，不是你的妹妹么？”猛妹来的时候也带了一些东西用以加强据点的防御，其中大受徐筝欢迎的就是生体探测器，这样，徐筝就可以不用如同神经过敏的人一样保持着一动不动的姿势透过重机枪的准确瞄准过道。而此时，徐筝正靠在据点的钢板后面，一边盯着探测器，一边对狙姐说道。
　　“是呢，担心什么的虽然是有。但是，我也相信猛妹的能力哦，别看她现在是这幅样子，想要让猛妹吃亏可是很难得。而且，露西和织莉子以及恩......刚才地图上显示的名字是贾浀对吧。不是在原地停留的时间也有些旧了，不由得就有点担心。”
　　“嘿，是这样么？”对于狙姐的话，徐筝只是如此反应之后便不再言语“嘛，彼此能够活下来就好了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“那么，感觉好点了么？”
　　“你真是我见过的最糟糕的医生。”贾浀的情绪看起来相当的恶劣。之前也是拒绝了露西的提议，执意要自己走，最后的折中便是由织莉子扶着前进。
　　“嘛，结果正确过程就是正确的嘛。”露西打着哈哈说道“现在看起来不是很好么。”
　　“啧......虽然很不爽，不过救了我姑且说一声谢谢吧。”大概是真的很不甘心，贾浀说着的时候，把头偏向了没有人的方向。
　　“感谢的话就先放到一边，国际刑警委员会中国支部长小姐~give－and－take的关系应该知道吧？”
　　“那么，想从我这边知道什么呢？”贾浀对于织莉子的话并没有起什么特殊的反应，倒不如说是早就已经做好了会被闻讯的觉悟。
　　“之前，那个永松，不是你们委员会的日本支部长么？怎么会突然打起来，而且，‘内应’是怎么回事，依据你的回答，我们会考虑对你的态度哦。”
　　“露西！”对于织莉子的剧烈反应，露西也只能报以苦笑。
　　“会全部告诉你们的，到了这个份上，我也不会如此的不识趣。”贾浀苦笑着说道“我和永松是知道的，这场游戏的主办者是谁。”说着，贾浀瞪着眼前的天花板“不过现在暂时就先卖个关子吧，这个到不是最重要的事情。而且解释起来着实费力。”贾浀觉得就算是告诉两人真相，首先也很难让两人相信，再者就算是两人相信了，在这个游戏里也是无可奈何的“那个，是秘密规则对吧，永松觉得我是秘密规则里面的内应，大概就和我与她都知道都谁是这个游戏的主办者的关系吧。”
　　“嘿，那么也就是说，贾浀你其实不是内应。”织莉子从之前到现在的判断来看，贾浀的表现一点也不像是内应应有的表现“那么也就是那个永松秀监守自盗，贼喊捉贼么？”
　　“冷静下来想想，以我对永松的了解，大概不是内应的。她带该是被这游戏弄得疑神疑鬼脑子不正常了，我和她彼此都是知根知底的，应该都了解彼此根本不可能去当那个该死的内应的。”似乎别有隐情的样子，但是贾浀讲的如此确定，织莉子也一下只不知道该如此反驳。
　　“那么，你们知道其他的秘密规则么？方便的话可以告诉我么？我这边也知道两条秘密规则。”贾浀讲自己掌握的11.整个建筑物存在触发性的随机陷阱，连续触发5次以上陷阱的将自动丧失参赛资格。以及17.存在附加游戏，完成附加游戏将会解锁一些包括武器在内的奖励物资。告诉了露西和织莉子。
　　织莉子也说出了这边掌握的剩下的所有规则。
　　“这样说的话，也就是说全部规则都已经掌握了对吧。”对于贾浀的说法，织莉子好露西点了点头。“根据你们之前告诉我事情，安全区确定是存在的，那么规则9就是真实的，10、那条的话你们不是说过珂珂三姐妹用过通风道，你们在安全区的时候也曾经通过打破通风口的铁栅栏逃走来看，大致上也是正确的。11、的话，陷阱我是遇到过，不过也不知道是不是这个游戏设置的，所以这个先保留。12、已经被证实了对吧，我想也不会有错。13、你们正在用拓展功能，所以是正确的规则。15、现在能够肯定的是有鬼牌的存在而且多半是被永松拿着的，我的解锁条件是【鬼牌】被启动超过6次，这也仅仅只能证明【鬼牌】存在。那么无法确定对错的规则就是规则11、规则18、规则19。”思考着的贾浀张开眼睛“其实，规则19说不定是故意让我们疑神疑鬼的假规则也说不定。以我对那个主办者的了解来说的话。”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：魔王军已经陷入绝对劣势，希望众位踊跃使用推荐票进行军援！以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一幕 剩余：5540分钟
更新时间2012-3-31 23:49:17  字数：3465

　“这样吧，从今天起你就到我的学习里当老师吧，教师资格证对你来说没有问题的吧？”那是在多久之前呢，有什么人对着自己说的话呢？
　　“大家好，今天开始担任大家的石敬亭。”让完全不知道什么叫做育人子弟的自己，去当老师，那个人的脑袋里到底在想些什么呢？
　　“你看这不是做的很好么？学生，很敬重你哦。”那个人，是在什么情况下，满脸笑容的对着自己说的呢？已经忘得差不多了。不过，也仅仅一次吧，稍微觉得，当个教师也是不错的选择。
　　“不管怎么说他都是我校的老师，对于他的任免也都是由我校说的算，而且，我也相信石老师会是一名负责任的好老师。”不明白呢，为了这样的自己，明明有着相当光明的前途，却要去得罪绝对不能得罪的人。
　　“是要去香港么？也不错呢，趁着假期稍微的在外面闲逛吧。对了对了，回来的时候记得带些土产回来哦~”不合时宜的，做了一些令人怀念的梦。察觉到的一瞬间，石敬亭便从那梦境中清醒过来。
　　“还真是，做了一次好梦呢。”丢掉不知何时已经熄灭的烟头“像这样抽烟也已经是好久之前的事情了呢。”一旦吸烟的话，那个人总是会说出一大堆令人心力交瘁的说教。
　　“如果被知道的话，又要被说一通的吧。”难得的，如同磐石一般的男人露出苦笑一样的自嘲表情。是的，那个人可定会带着相当失望的表情，看着自己，但是一定不会就这么放着自己不管，无论多么艰难都会把不顾这边的心情，把自己拉的那个人所处的世界吧。
　　“所以，这一次就原谅我。为了回去。”不回去的话不行，但是用那个人的方法回不去，所以，这最后一次的破例，之后怎么样的处罚都好。如此这般，名为石敬亭的男人握紧了手中的机枪。
　　虽然对于军械并不算是了解，但是手中的武器。是连石敬亭都知道的，被称为M60的通用机枪。虽然不知道别人如何，但是名为石敬亭的这个男人，仅仅在试射十余发子弹后，便可以将其灵活驾驭。名副其实的，石敬亭对于武器有着天生的敏感性。明明只是初次接手的武器，仅仅简单的摆弄过之后就如同已经相互搭档了数十年的老伙计一样。
　　“虽然不知道你要我们干什么。”对着虚空中不存在的某个人，石敬亭用着那不曾有过起伏的声线冷静的叙述着“不过，大致是想看到我们互相残杀吧。那么，就如你们所愿吧。”如果这样可以回到那样的地方，让自己的手再次染满鲜血也在所不惜。
　　——————————————分割线——————————————
　　“如果这条是假规则的话。”织莉子露骨的表示出对于游戏主办者的不满“还真是满满的恶意呢。”就算是真的让内奸进来，织莉子也不至于如此的感觉到厌恶。但是这种让人疑神疑鬼自相残杀的规则，织莉子是绝对不能认同的。
　　“那个人的话，这种程度，也才是正祝酒性的东西。”贾浀露出一副困扰的表情解释着。
　　“感觉贾浀你真的和那个游戏主办者很熟悉的样子呢。”对于织莉子的这番话，贾浀也只能报以苦笑。
　　“熟悉倒是谈不上，不过确实是个让我寝食难安的家伙呢。”
　　“总感觉，国际刑警委员会也有这种各样的事情呢。”对于国际刑警委员会比起织莉子要了解不少的露西结果话头。
　　“嘛，国际刑警委员会可不是像表面上那么光鲜的呢。”对于露西的话深以为然的贾浀对露出怀疑表情的织莉子解释道。“就算是支部长也是有很多事情需要考量的。”贾浀没有说出来的话是，如果你作为支部长的卧榻之地边上就有个让你寝食难安的存在的话，那么不心力交瘁是不可能的。
　　三人间一时无话。这期间，仅有织莉子利用规则卡又一次搜索了一遍幸存人数。依旧没有任何变化。毕竟狙姐，猛妹和徐筝在据点，这边又有三个人，算上已经死去的桐香，这个巨大的建筑物剩下的人的分部也着实太散了。
　　“话说，你们是不是要把我带到你们位于9层的据点？”首先打破沉默的是贾浀。
　　“现在的你跟在这边也什么一做不到，织莉子又想尽可能的让大家都活下来，所以把你送到9层的据点是最好的选择了。”走在前面的露西刚说完就被贾浀瞪了一眼。
　　“......”虽然贾浀对于露西的说法很不满，但是也不得不承认现在自己的确没有什么战斗的余力。逞强对于现在的情况也于事无补，因此丢掉性命更是愚蠢的行为“到时候我会让你知道，帮了我一把是正确的选择。”最终，贾浀也只能说出这种程度的逞强话。
　　“请不要这么在意，就我来说，能够让贾浀你加入已经是足够高兴了。”带着温柔的笑容，织莉子用着空出来的一只手摸着贾浀的墨绿色的脑袋。
　　“我比你大啊，被我年龄小的人摸着脑袋什么的......”虽然不满的左右摇晃着脑袋，但是对于现在正撑着自己的织莉子的善意，贾浀倒是没有办法拒绝。
　　“等等......”露西刚刚发出的预警音，便被M60的射击声盖了过去。虽然几乎同时就从女仆裙中掏出的战术匕首成功的弹飞了几颗射向这边的子弹。但是露西的左臂还是被子弹给划出了到口子。
　　而趁着露西挡住子弹而拖延的不过数秒的反应时间，贾浀拼着自己的力气扑倒了织莉子并把自己和织莉子隐藏在水泥立柱的后面。
　　而艰难的这段M60枪击的露西终于等到眼前的人因为要控制准头而稍稍停歇射击的档口窜到了一边的阴影里。虽然没有收到致命伤，不过因为没有办法偏转全部子弹，露西仅仅只能做到尽力把子弹的位置偏移出致命伤的范围之中。理所当然的，露西的四肢和侧腹都不同程度的被子弹擦伤。而在临近跃入对面敌人的射击死角之前，露西把那把已经不堪重负的战术匕首狠狠的掷了出去。
　　这一击虽然仅仅将对面的敌人的弹链给划破，但是让露西稍微有些欣喜的是——规则卡没有任何动静。这也就以为着攻击自己的人并不是持有单数的钥匙的。
　　“你这个家伙！”贾浀并没有把自己的乌兹枪给丢弃，找到隐蔽地点的贾浀很快便朝着对面的人还击了过去。
　　“石敬亭先生，我想我们可以先不用攻击。毕竟并不是所有的规则都是互相冲突的。所以，我们能不能稍微谈谈呢？”织莉子拉住了打算继续攻击的贾浀。同时对着对面的人喊道。
　　“我们应该没有见过才是。果然，小姑娘，你是内应么？”石敬亭的声音很快从织莉子藏身的立柱有一段距离的地方传过来。
　　“并不是内奸，而是很简单的推理，因为我们和其他的参赛者交换过情报，所以基本掌握了所有参赛者的信息。除了石敬亭先生之外，其他的参赛者都是女性吧？”
　　“是么。”石敬亭仅仅只是淡淡的回应了一句，从中也没有办法办法听出石敬亭到底有没有相信织莉子所说的话。不过，石敬亭倒是没有再开枪的意思“没有意义呢。”良久，石敬亭吐出这样一句话“就算不是内应，我想参赛者也没有联合在一起的理由。”
　　“但是，也没有不联合的理由吧？”
　　“没有意义，在这样的游戏里，除了自己没有其他人可以相信。”石敬亭慢悠悠的说道“如果没有【鬼牌】的话，我倒是无所谓，但是，不确定身边的人是不是拿着【鬼牌】来欺骗我，我是绝对不放心的。”为了回去，石敬亭不敢冒任何风险，比起别人，石敬亭不信任这个游戏里的任何人“如果那个人的话，不......现在说这个也没有意义。反正目的也达到了。”
　　就在石敬亭这么说的同时，织莉子的耳边传来了巨大的爆炸声。
　　“又是机器人么？”躲在另外一边的露西尽力把自己卷缩起来，一起减小爆炸可能造成的伤害“之前袭击安全区的就是你把！”不过露西的吼叫声被爆炸声盖过了，其他人并没有听见。
　　“啧！”看着身边被爆炸声弄的不知所措的织莉子，贾浀咬了咬牙“所以说一般民众真是！”虽然这么埋怨着，但是贾浀还是扑倒织莉子将她压在自己的身体下面。
　　——————————————分割线——————————————
　　“唔......”被爆炸的震晕的织莉子微微的晃着脑袋，希望让自己稍微舒服一点“这是......”随着眼前的视线渐渐变得清晰。织莉子迅速的明白了眼前的状况。
　　比起自己的情况要遭的露西，似乎被爆炸的冲击波震昏了过去，正倒在自己不远的地方一动不动的趴着。脑袋边上还有渗出的血液，看起来应该是被爆炸中北某块石头砸中了脑袋。
　　“贾浀呢？”虽然还伴随着一阵一阵的耳鸣，但是织莉子还是在努力寻找自己昏迷前将自己扑倒的贾浀的身影“这是......”把视界向远处拓展的织莉子很快便发现贾浀的身影——正用力的敲击着石敬亭卡住自己脖子的手的贾浀，虽然贾浀和石敬亭不同受过专业训练，不过因为身高上的差距，而且又受了重伤，看起来情况相当的不妙。
　　“呜啊......”没有办法动弹身体的织莉子只能用手向四处摸索，看看能不能找到什么可以用的武器。
　　第一次，织莉子觉得那把带有绿色环的麻醉手枪握起来是那么的令人安心。
　　费力的将手枪举起，期间织莉子的视野几次模糊，索性，不管是贾浀还是石敬亭都没有移动位置。“准心......照门......唔。”好不容易对准的织莉子在扣下扳机的一瞬间，意识便再一次跌入黑暗。
　　而在意识完全破碎之前，织莉子好像看到远处有着一个身影正在向这边急速赶来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二幕 剩余：5320分钟
更新时间2012-4-2 21:07:21  字数：3179

　“哟，醒了么？”迷迷糊糊睁开眼睛的织莉子打量着眼前无限放大的脸。那是，织莉子似曾相识的面孔。确认到这点的织莉子稍微感到安心，连带着本来紧绷着的肩膀也放松了下来。
　　“狙姐么？怎么不在据点待着，跑到这里来了？”织莉子话才刚出口就感觉到了不对劲，眼前的“狙姐”正扛着一把看起来就不像是一般人可以举起的关刀——也就是一般人经常说的：偃月刀。而这样的武器，怎么也不像是狙姐那样的人使用的。倒不如说，扛着这么一把比起“狙姐”还要高的武器的场面实在是太过异常。
　　“果然是姐姐的盟友的样子呢。”看到织莉子清醒过来，很开心一般，“狙姐”仰头把手中铝制金属罐里的“咕咚咕咚”的喝了个精光。
　　果然不是狙姐呢。看着眼前的人相当豪爽的将金属罐丢到墙角。织莉子更加确认了自己的猜测。但是，也并不是炮娘呢。
　　“我并不是姐姐哦，我的名字是猛妹，好好记住吧，将来要取得天下的人的名字，以后可不允许认错了哦。”猛妹本来打算拍拍织莉子的肩膀，可是看到织莉子身上的伤口和满脸的绷带，伸到半空中的手便停下“看起来真是不容易呢。”
　　“对了，露西和贾浀怎么样了？”似乎是怕猛妹不知道是谁，织莉子停顿了一下便补充道“露西就是金色头发的，比我稍微矮一点，贾浀就是绿色头发看起来很矮小的......”
　　“长得矮还真是抱歉呢。”慢悠悠的从织莉子身后传来的声音吓了织莉子一个哆嗦“托你的福，这一次也是苟延残喘的活下来了呢。”尽管为了掩饰被掐的青紫的颈部，贾浀在脖子上围上了一圈厚厚的绷带遮掩，但是还是有不少青色的部分裸露在绷带的外面“那个大叔真是一点也不留情呢。”
　　“露西呢？那露西怎么样了？”环顾了房间内并没有发现露西的身影，织莉子有些着急的追问道。
　　“那个......刚刚醒过来就做这样的事情可是对伤口不好啊。”被魄力异常的织莉子所压倒，猛妹后退一步说着，倒是把原来打算说的话给忘了。
　　“猛妹，找到好东西了哦......啊，织莉子你醒了啊。”赶在织莉子做出要摇着猛妹的衣服逼问这种失礼的举动之前。露西抱着一个白色纸箱子走进了房间。
　　“真是的，不要让我担心啊，大家都没事真是太好了。”放松下来的织莉子整个人瘫坐在地板上。
　　“不算好吧。”贾浀用着阴暗的表情摸了摸自己的颈部“那个混蛋可是逃掉了哦。”
　　“咦，我不是。”击中他了么？织莉子对于贾浀的话瞪大了眼睛。
　　“织莉子你用的是这把枪对吧？”猛妹从口袋里拿出一把手枪递给织莉子。
　　“诶。”
　　“这把是麻醉枪呢，虽然看起来是速效的样子。不过，那个家伙在药效发挥之前就跑掉了呢。”当时稍稍来迟一步的猛妹，把自己所看到的景象通过语言转述给织莉子“那个时候，织莉子开了一枪，正好打在那个家伙的大腿上，然后，那个家伙似乎是吃了一惊的样子，很快就逃掉了。”
　　“对于那样的家伙，会逃跑是当然的。”贾浀依旧是一副阴暗的样子“对于那个混蛋来说，没有什么事比自己的性命更宝贵的东西了，为了活着回去，他是不会去冒任何风险的，所以那种情况下他才会撤退。”一边说着，贾浀把自己的牙齿咬得“咯吱咯吱”作响“居然敢对我做这样的事情......真是不知道哪里的恶趣味。”明明只需要一瞬就可以捏断自己的脊椎，但是却只是慢慢的让自己窒息“露出那样好像在欣赏的表情。这样的屈辱改日会十倍奉还的。”
　　“这些事情先不要谈，猛妹也是已经又一段时间没有吃东西了吧？”扫视了一下全场“那么先把肚子填饱好了。虽然这里尽是些罐头就是了。”露西“砰”的一声，把装满了罐头的白色纸箱甩到了三人眼前。
　　“有酒么？之前带着的酒我已经全部喝光了。”猛妹大大咧咧的就把关刀往地上一丢，然后就率先扑到纸箱边翻找起来“额，关东煮？居然有这样的罐头呢。”接着，猛妹好像发现宝物一样的把一个罐头收进不知在哪里的口袋里。
　　“这么说了，也确实饿了。”一路都是一个人摸索的贾浀可还没有好好的吃过一顿，因此，脸色也稍稍缓和了一点，学着猛妹的样子，开始从纸箱里翻找自己中意的罐头。
　　“怎么了不吃么？”看到织莉子依然瘫坐在一边，并没有打算去拿罐头的打算。露西便从纸箱里挑出两个罐头，然后坐到了织莉子身边。“还有哪里不舒服么？”
　　“因为爆炸的冲击波，现在还昏昏沉沉的。”织莉子看了露西一眼，然后苦笑道“就算这么说，估计你也不会相信吧。”这般说着的织莉子结果露西递过来的罐头“我讨厌这种肉罐头。”露西所找到的纸箱中的罐头，大部分都是在超市里可以买到的食用罐头。虽然这么说，但是就算是商业化的商品，就算是最宽容的标准来说，这些东西也谈不上好吃。从某种程度上来说，说不定还不如军用的订制品美味。
　　“那要和我的红豆罐头换么？”稍微露出有点不舍的表情，露西把自己刚刚打开的红豆罐头放到织莉子眼前。
　　“我是哪里的恶鬼么？露出这样的表情，就算是想要的，也说不出口吧。”尽管对于手中罐头的口感不敢恭维，但是织莉子还是硬着头皮，用着叉子一点一点的消灭着罐头里的内容物。虽然并不是喜欢的味道，但是凭借着空腹感和全身的疲乏，织莉子手中罐头的内容物倒是慢慢的开始变少。但就算是有着饥饿感这样最棒的调料，织莉子也不觉得这种味同嚼蜡的罐头有多么的美味。
　　“织莉子到底在考虑些什么呢？”看着一副愁眉苦脸对着手中罐头的织莉子，露西如同变戏法一样从身后拿出了另外一个罐头——玉米罐头。
　　有了新的选择之后，织莉子好不犹豫的把手中的罐头弃之不理。
　　“考虑什么，对于露西来说应该是很无聊的事情。”稍微有些费力的打开了手中罐头，织莉子如同插豆子一样，用叉子叉子玉米粒往嘴里送“我呢，这一次是抱着觉悟开枪的呢。”不同于之前有意偏离目标的射击，之前对着石敬亭，织莉子是抱着要将对方彻底杀死的心情扣下扳机的。虽然，手中是拿着麻醉枪就是了。
　　但是，这种麻醉枪，和电视中那种类似针筒一样的麻醉枪不同，采用的是弹头。经过露西和炮娘试射之后判断，如果没有穿防弹衣的话，对于人体还是有着杀伤力的，对着心脏射击的话，也是会死的。
　　“但是呢，听说了那个人跑掉之后，我居然感到庆幸呢。”当猛妹将当时的情形告诉织莉子之后，织莉子惊讶的发现，自己第一时间感受到的居然是庆幸。情形自己的枪并没有造成什么太大的伤害。
　　“是不是觉得我有些卑鄙呢。”罕见的露出一副小心翼翼的表情，织莉子偷偷观望着露西的神色。
　　“并不会哦。”露西无所谓的耸了耸肩“就结果而已，贾浀因为织莉子的行动而获救，所以，这之后织莉子到底是怎么想的，也没有什么关系吧。”
　　“但是！”一副不能接受的样子，织莉子提到了声调。惹得猛妹和贾浀投来疑问的目光。
　　“没有关系哦，织莉子有这样的资格呢。”露西按住织莉子的肩膀“因为织莉子只是普通人，如果一个普通人拿起武器就可以用着极端冷静的价值观来判断事物，就可以进行高强度战斗并且不带私情的排出目标，那才是不正常的，所以织莉子这样就好。”感觉到织莉子渐渐平静下来，露西露出淡淡的笑容“和我们这边的不同，织莉子从这里回去的话不是还有个妹妹不是么，既然要过普通人的生活的话，那么织莉子这个样子就可以了，不用强迫自己的。”
　　“是么。”虽然还是一副不认同的样子，但是织莉子点了点头。
　　“比起这个，我担心的是那个石敬亭。”看到织莉子点头的露西迅速的变换了话题“那个人，真的是一个教师么，不会搞错了是武侦高的教室吧？”那样杀伐果断的做法，冷寂的处事，几次攻击的战术，是在看不出那个人仅仅只是一个普通的教师。
　　“那个人不是武侦高的教师哦。”靠近过来的贾浀脸色凝重的说道“世界范围内的武侦高老师都是名人来着，如果是武侦高的老师的话，我应该是知道的。”
　　“但是，那个人。”露西皱起眉头，露出复杂的表情“和我有些相似的地方呢。”对于杀人，似乎带有着愉悦的情绪。“至少是杀过十七八九个人才会有的气息呢。”对于这方面异常敏感的露西绝对不会弄错这方的事情。
　　一时之间，除了还不明白露西在说什么的织莉子，三人面面相窥都稍微露出了凝重的表情。
　　————————————————分割线————————————
　　PS：跪了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三幕 剩余：5300分钟
更新时间2012-4-4 1:16:42  字数：3205

　已经有多久没有感受过了，这样遍体凌伤倒在墙边的感觉。感觉又回到到了，久远过去中曾经靠之蔽体的，阴冷，充满灰尘的城市小巷。
　　如同死尸一般的石敬亭先是手脚挣扎似的动了动，接着便缓缓的睁开了眼睛。
　　之前被织莉子击中之后的石敬亭，在发现正迅速从远处赶来的猛妹之后，连花费检查一眼脚上伤口的时间都不愿意耽误，拔腿就夺路而逃。直到石敬亭失去意识之前，都一刻不停的尽可能远离战斗的地点。
　　“没有追击么？”石敬亭难得的，露出了不可思议的表情。“也就是说，比起处理掉这边，那边的救援更加优先么。”虽然因此逃过一劫，但是石敬亭并没有因此而过多的高兴神色。因为，最后出现的那个人没有追击的原因只能是——赶来的人是之前那三个人的盟友，在结合之前的几次交锋。已经有一个超过半数参赛者组成的临时性联盟建立起来。
　　这对于石敬亭来说可不是什么好消息。本来就仅仅是没有受过专门训练的人。如果专业者在结成联盟的话，那么就根本没有机会了。而且随着时间的推移，透过附加游戏取得的这些武器装备的优势也会逐渐丧失掉。
　　实际上，虽然石敬亭表面上依旧是一副磐石般的样子。但事到如今的数次袭击不但白白消耗了大量的装备，也没有取得想要的战果，石敬亭内心中已经留下了失败的阴影。
　　“就算是现在想要进行袭击，这幅样子也是不行呢。”虽然是分秒必争的状态，但是石敬亭清楚的认识到现在的状态去进行“狩猎”的话，与其说是“狩猎”倒不如说会成为其他人枪口下的食饵。
　　不过就算是留在这里也没用办法，石敬亭挣扎着站了起来，这里离自己存放武器和其他物资的地点，还稍微有段距离。
　　——————————————分割线——————————————
　　“怎么了，为什么都是一副凝重的样子？”织莉子有些困惑的看着露西三人的。
　　“嘛，织莉子你知道我们这些武侦里面比较强势的那些人所拥有的一个共通性么？”露西和猛妹及贾浀相互间看了看，最终还是由露西开口向织莉子解释。
　　“共通性？不知道，桐香都不和我讲这些事。”对于武侦一无所知的织莉子摇了摇头。
　　“也是呢，一般人是不会知道这些情况的呢。”露西点了点头，仿佛织莉子所说的就是预料中的答案“武侦呢，其实大部分等级高的武侦都是......唔嗯，历史上有名的人物的后代呢。”
　　“我也好，狙姐也好，炮娘也好，我们珂珂三姐妹呢，都是中国历史上曹操的后代。也就是王的后代呢。”接着露西的话头，猛妹对着织莉子讲解到。
　　“我呢。”露西挠了挠自己的脸颊，稍微有些困扰的说道“应该是古时候山中老人的某个刺客的后裔，我现在所属的家系，从近代开始就有招收养子和养女的习惯。所以我倒是不清楚自己到底是什么人的后裔呢。”
　　“实际上，在武侦高里这样的现象是比较常见的，就算不是武侦高，我们国际刑警委员会也有点这样的倾向呢。”贾浀稍微歪了歪脑袋。“在一般的武侦中也许还不是非常的明显，但是在超侦和其他有着超能力者中，家系和血缘可是非常重要的。”
　　“我可是清楚的知道哦，贾浀，明明应该是这边的部下才是，居然跑到国际刑警委员会去了呢。”话里有话的，猛妹朝贾浀咧了咧嘴。
　　“那么，这和刚才那种奇怪的气氛有什么关系么？”对于这样零碎的讲解，织莉子依旧是茫然的样子。
　　“织莉子，你不觉得奇怪么，在这种凭借实力说话的地方，就算再怎么搞错的话，也不可能会让大部分的高位武侦都是某某人的后代。”
　　“也就是说，不单单是血统的其他什么东西被遗传下来了么？”稍微明白露西想要说什么的织莉子点了点头，抢先说道。
　　“没错，出了血统之外的东西被遗留下来了。”露西对于织莉子的说法相当的中意“虽然没有超能力者那边那么明显，但是这边也是才能啊，天赋啊，多多少少被沉淀下来的样子。”
　　“也就是说，那个石敬亭也是某个什么著名人物的后裔么？”织莉子歪着脑袋质疑道“就算是这样，也不过是被拉到了同样的起跑线把？有必要这样担忧么？”
　　“自认如果只是某家之后的话，我们当然不会这样担忧的。”贾浀慢悠悠的叹了口气“正因为不是，才令人担忧呢。”
　　“有可能是‘第一个’呢。”似乎是觉得没有比这更麻烦的了。露西垮下脸的露出厌烦的表情“在这种做什么都做不利索的情况下，来了这么棘手的角色，如果是平常的话，我倒是会很高兴的。”对于这样的规则，露西觉得自己脖子上的缎带就像是一个装有高敏度爆炸物装置的项圈，不但束手束脚的，而且随时会因此而自灭。
　　“第一个？”织莉子好像想到了什么，脸色也变得苍白起来。
　　“虽然倒不是后代一定赢不了创始者，但是创始者是受到上天眷顾的人，比起我们有着更高的才能。”
　　“也不单单是这样哦，这样的异端混在一般人社会中是不行的。”贾浀对于露西的话补充道“我们这样的人，和其他人是不一样的，这并不是歧视的意思哦，只是说一般人对于不了解的东西一般都是带有排斥的眼光去看的，而在一般人的眼里，我们其实和‘怪物’无异。这几年，随着大家对武侦的了解和超能力者的了解逐渐加深，这样的情况才稍稍的好一点，之前那可是......如果是那个人那样年纪的话，应该会很够呛才对。再加上没有其他人可以教导他怎么使用这些东西，也没有其他的规则，只要有什么刺激，仅仅只是一个很小的契机也会，越过那条绝对不能越过的线就变得非常的容易了。”好像回忆起了一些事情一样，贾浀的脸色有些发白“而一旦越过了那条线，在这种行为中尝到甜头的人，就没有办法停止下来。最近的案例，好像是毁灭了一个小镇，最终才被国际刑警委员会和武侦们联手制服了。那个，已经不是人类了啊。虽然最开始的时候仅仅是被当做连续杀人事件来对待的，但是等到警察发现事态已经无法挽回的时候，武侦和国际刑警的介入已经太迟了。嘛，虽然那是比较极端的例子，但是一般来说，这样的人在最终停止之前，都能够杀上几十上百人吧。”
　　“就和让小孩操纵核武器一样，放在普通人中间的这样的天分拥有者，也就是‘第一个’，除非被武侦高或者其他的组织发现，收容起来并给予必须的教育，那么基本上会造成天灾一样的损害。”作为S级武侦的露西，也曾经处理过这样的事件。虽然并不是很多，但是每年在全世界范围内，多多少少也会有几例这样的事情发生“神呢，看起来并不吝啬与对人的施舍呢，就是不知道这样的施舍到底是是福还是祸就是了。”
　　“总而言之，在这里阻止他就好了吧，那种程度的话，应该还不是太糟糕，不过，在这样的游戏中，加快那个过程也不是不可能的事情呢。”猛妹对于这样乏长的讨论有些不耐烦“只要小心应对就好了，真是的，这样畏畏缩缩的瞻前顾后可是干不了大事的呢。”
　　———————————————分割线—————————————
　　“这不是完全没有碰到其他人么？”如月修史，现在这个状态也可以称呼为山田妙子。正站在过道之中发出哀叹。自从和自称国际刑警委员会的贾浀分开之后，妙子独自一人在这个建筑物内摸索。
　　虽然其间听到过几次交火的声音，但是出于谨慎的考虑，妙子并没有迅速向交火地点靠近，而是等到平息之后，才会过去查看。
　　这样做虽然让妙子安然无恙的活到了现在，但是对于妙子来说，现在不管是接下去该如何行事，还是该怎么解开脖子上的缎带都是一件毫无头绪的事情。
　　“这样下去，肯定会被部长他们取笑的，不，我已经可以想到部长捧腹大笑的样子了。”垂头丧气的妙子放弃了继续向前走，打算到附近的房间里找个稍微干净的地方休息一下。
　　“咦......”妙子刚刚踏进房门之后，便发现自己踏进了一个陷阱里，作为证明的就是，妙子前脚刚刚踏进放进之内，一扇消防门就迅速的讲大门房间的出口锁死。
　　于此同时，妙子的规则卡也开始发出热量。第一次碰到这种事的妙子手忙搅乱的掏出规则卡，发现上面不知何时已经不是之前看到的文字了“附加游戏......思念的另一人......哈？消灭机器人后就可以见到想要见到的人？”有些不可置信的讲规则卡上新出现的文字看完，妙子有些迷惑的说着。
　　不过显然，妙子并没有什么时间来困惑了，从墙边的小门里，一下子涌进了6个装备着小型武器的机器人。
　　“还真是，不得不上了呢！”从背后抽出两把MP5，妙子哭笑不得看着眼前的一众机器人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四幕 剩余：5240分钟
更新时间2012-4-4 22:01:58  字数：3102

　“呼......真的，好想抽根烟呢。”看着一地的残骸已经没有任何东西可以威胁到自己之后，妙子长舒一口气，一屁股坐在了地上“啧，没有么......啊，给设子搜走了呢。”在口袋里摸索了一阵的妙子哀叹着停止动作“真是的，也稍微留几根给我啊。”
　　和这些机器人之间的战斗并没有多难，明明是可以设定更高级别的武力。但是，这些机器人，AI呆板，威力地下，行动迟缓。妙子只要留心的话，就可以尽可能的避免伤害。
　　虽然MP5的攻击力对于这些机器人来说稍显不足，但是付出一定的代价之后，妙子还是一个一个的将这些机器人全数击毁。
　　“明明提升这些机器人的能力是非常简单的事情。”就算是妙子并不清楚这些机器人是如何制造的。但是妙子只要看看这些机器人的精密程度，就可以知道，拥有这样的制造实力的人，要提升这些机器人的实力真的不是什么困难的事情“是为了所谓的娱乐性而特意降低难度么？”一想到可能会成为不知道某个地方的人们打发时间的谈资，妙子就感觉到一阵恶寒。
　　还没等妙子休息多久，房间中发出了“哔哔”的电子音之后，正对着妙子眼前的，一扇墙面缓缓的降落下来。
　　“也就是说，所谓的‘附加游戏’结束了么。”看着慢慢降落的水泥墙，妙子想起之前规则卡上所写的“所谓思念的人，真的能够见到么？”
　　很快，妙子戏谑的眼神，就变得吃惊起来。
　　因为，虽然墙面的缓缓降落，一个紫色的身影慢慢出现在妙子的眼前。
　　“设子，你怎么也......”妙子的长大的嘴几乎可以塞进一个鸡蛋。
　　本来神色冷峻的戒备着这边的设子，在看清楚对面的是妙子之后“修史，你怎么会在这里。”原本表情迅速的崩落。露出了，在其他人面前绝对不会出现的，温柔，又稍微有点担忧的笑容。
　　“和设子你分开之后的记忆就变得很暧昧。之后的记忆，恩，再次睁开眼睛便已近是在这栋建筑物的某个房间里了。”妙子沮丧的摇了摇头，直到现在，只要妙子打算回忆自己失去意识前到底发生了什么，脑袋就会开始越来越剧烈的疼痛起来，就算是妙子忍着一阵强过一阵的头痛在脑海里搜索回忆，也只能找到一些更本不能用来当做判断的碎片，要么根本就是一片虚无缥缈的雾气。
　　“修史也是这种情况么，现在的情况真的很糟糕呢，我以为至少修史会没有事的。”丝毫不掩饰自己的担忧之情，设子靠近妙子之后，就用在这栋建筑物里找到的医疗包帮设子清理伤口。
　　“被社长知道的话，真的要被笑死呢。”妙子苦笑着说道“这一次，艾吉斯的双盾可是双双中招呢。”
　　“我想社长他们应该会很担心才是。”设子收起担忧的神色“说起来这一次的委托本来就感觉到可疑。”回忆起来到香港的这次委托的细节，设子微微的皱起眉头。
　　“设子你这么一说，似乎真的有几个地方非常的可疑呢。”妙子顺着设子的思路想下去“不少地方，简直就像是要把我和你给故意分开一样呢。”
　　“大概是觉得一次性将我和修史拿下对于他们来说有点麻烦，所以才采用这样的战术呢。”这个时候设子的眼神，是妙子很熟悉的，只要在战斗的时候，设子才会出现的眼神。
　　“但是如此的大费周章的，就是把我们抓到这种地方相互残杀？”妙子对于至今遇到的事情还是感觉到匪夷所思，就算是很早之前，贾浀就已经对妙子说过一遍，但是妙子还是觉得这样的事情依旧让人无法理解。
　　“会有这样的事情呢。”与之相对的，妙子倒是一脸平常的样子“和修史不同，我之前就是在这种类似组织里的，所以他们的思考方式我多少可以理解一点，这样的东西，他们如果想要赚钱的话，方法多的是哦。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“这样就没问题了。”石敬亭将最后的接线完成。一次性将所有的库存消耗殆尽，这一次的行动只许成功不许失败。通过规则卡上的功能显示，除了自己之外，在9层有3个白点聚集在一次。而在4层，还有这7个光点，其中4个一堆，也就是之前和石敬亭交战的那队人了，另外有两个光点也在一起，剩下一个单独游荡的光点。这三个应该就是和石敬亭在这一层玩了好久捉迷藏的三个人了。
　　这一次的行动，石敬亭是受到了某个人的启发才采取的，很早之前，石敬亭曾经拿着规则卡搜索整栋建筑物的地图，结果从10层地图回到9层地图的时候，地图发生了变化，原本可以用的电梯间被打上了叉，这也就表示了这个电梯间已经不可使用了。虽然也很讶异已经有人这么早就到达了10层，但是对于那些人的做法，石敬亭是非常认可的。从10层回到9层，然后破坏电梯间，多半是炸毁吧。这样的做法估计是从10层拿到了一些威力强大的武器，然后再9层筑起街垒吧。也正是因为如此，也提醒了，石敬亭，未被锁闭的楼梯间和电梯间，也是可以破坏的。因此，也就有了现在的计划，但是，将让参赛者全部关在4层也不是石敬亭想要的，毕竟......石敬亭也需要这些人的规则卡，而将这些人锁闭在这一层的话，那么也代表着，石敬亭自己也没有办法回到这一层回收规则卡了。而一旦没有办法取得这些规则卡，那么石敬亭就只能选择把其他人都给杀干净这一条路了，而对于9层那些可以想见的坚实街垒，石敬亭可不想去闯，在这里就解开缎带，然后下到下面的安全区保平安，这就是石敬亭给自己制定的政策。如果运气好的话石敬亭觉得他所要寻找的东西就在这个楼层。
　　“要在其他人之前到达最后一个通道口呢。”石敬亭收拾好有用的东西，迅速离开了放置着电梯的大厅。
　　——————————————分割线——————————————
　　“轰轰轰！！！”一连串的爆炸声让正在休息的露西等人一下子从地上跳了起来。
　　“这......这是......”反射性掏出了电子地图的织莉子脸苍白的说道“怎么会......只剩下一个通道可以通过了......”凑过去想看个究竟的露西也脸色也变得有些不对劲，在屏幕上本来可以通过的几个楼梯口好唯一可以通过的电梯通道都被打上了叉。虽然脸色上有些难看，但是露西对比织莉子的话，更多是觉得有些......麻烦？
　　“是这样么......啊啊，果然走不通啊。”将规则卡拿出来确认的猛妹也是一脸烦躁的说道。“刚才的爆炸声，果然是用来炸瘫楼梯和楼梯间的么？而且，剩下的唯一一个可以通过的地方，有人在把守哦。”猛妹说着把自己的规则卡亮给其他人看，比起织莉子的要多出来的功能，猛妹的规则卡上的地图还显示出了钥匙的位置。
　　“想必是在那里守着呢。”凝视着那个光点一段时间，露西舔了舔自己的嘴唇“估计是把那里的防御修的像铁桶一样了吧。”虽然不知道那个人掌握了什么样程度的武器，但是单单看刚才那样的手笔，一定是有着一定程度的武器才敢这么做的。
　　“也就是说直接袭击上去不太划算么？”织莉子说道“直线突破的话胜率大概有多少？”说完，织莉子挨个看着露西，贾浀和猛妹。
　　“老实说不好说呢，毕竟对面已经摆下阵势等我们了呢，不看到的话也不知道会是什么样的东西呢。”贾浀面露难色的摇了摇头。
　　“虽然大摇大摆的直线突破时很帅气没错啦，但是这样无脑的话，姐姐说不是智者的选择。”连猛妹也没有叫嚣着要直接冲过去。
　　“露西，你之前说过的吧？”织莉子回忆起之前露西曾经对她说过的话“突破被封锁的楼梯，可以做到的对吧？”
　　“虽然很麻烦，恩，可以哦。如果是织莉子要求的话。”无畏的笑了笑，露西耸了耸肩“那么织莉子选个突破地点吧。”
　　“虽然之前就有听说过......但是连这样都可以做到，你也真是......”猛妹一脸惊讶的说道。
　　“如果全力全开的话，就算是全速行驶的主战坦克，也可以一脚踢飞哦。”也不知道是不是在开玩笑，露西对着猛妹做一个踢腿的动作“不过，织莉子，如果让我破墙的话，有一段的战斗就没有办法参加了哦。”怕织莉子忘记了，露西也强调着自己突破封锁之后会暂时失去战斗力。
　　“没有关系哦，如果到了5层，就让猛妹和贾浀从后面偷袭石敬亭，争取将他控制住。”对着众人，织莉子露出绝对自信的笑容
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五幕 剩余：5210分钟
更新时间2012-4-5 21:53:51  字数：3271

　“这是个很好的主意呢，但是呢，该怎么说呢，说是泼冷水什么的也好，这边有想要说的话哦。”貌似是想到了什么，贾浀腼着脸说道“感觉还不是很完美呢。”
　　“哦？贾浀有什么意见么？”对于贾浀的打岔，织莉子并没有露出什么不满的神色，毕竟在这种一不小心就可能团扑的“游戏”还是小心唯上的好。
　　“那个石敬亭我之前就觉得行动有蹊跷。”贾浀说道“在碰到你们之前，其实我好几次都和那个家伙擦肩而过。就好像是知道我在哪里而直扑过来一样。”虽然如此，但是毕竟贾浀也是毕业与国际刑警委员会维也纳训练校的高材生，想要设置伏击圈来反击也不是没有机会“这样也就罢了，但是每次我拉开距离之后打算伏击他的时候，他又完全消失了踪影。”
　　“所以？”
　　“之前我还只是归咎于是不是我做的太明显之类的。但是呢......”贾浀把视线转移到猛妹身上。
　　“？？”因为贾浀的视线而感到莫名其妙的猛妹不解的歪了歪脑袋。
　　“因为猛妹的规则卡提醒了我，所以我就在想是不是......”贾浀深吸一口气“那个石敬亭也有着类似猛妹那样的可以查看人员位置的特殊功能？如果有的话，那么我们的奇袭只要他瞄一眼地图就全部露馅了不是么？”接着，贾浀摊手叹了口气“当然，这也只是建立在石敬亭有那样的功能的前提下呢。”
　　“不，贾浀你提醒的很是时候呢。”织莉子摇了摇头说道“我想，石敬亭有这样的功能并不奇怪呢。如果在这样什么都不知道的情况下袭击过去会被迎头痛击才是吧。”
　　“所以呢，关于这个，这边姑且有一个建议呢。”如果这个时候，和贾浀熟知的永松看到贾浀在场的话，就会知道贾浀现在正在考虑把什么人拿来当做枪使。要说为什么永松可以下这样的断定的话，那就是因为贾浀现在正用一只手虚掩着正在轻笑的嘴角，而这恰恰是贾浀正在打什么坏主意的时候才会出现的表情。
　　不过既然，贾浀和永松闹翻了，且永松现在也不知道哪里去了，在场的几个人自认不会明白贾浀这幅表情到底是代表着什么。
　　“猛妹，可以再把你的规则卡借我看看么？”看到周围的人没有反对，贾浀遍继续说出自己的计划“之前，猛妹将规则卡拿出来确认的时候，我姑且看到了上面的地图，所以呢，也知道了这层除了我们和石敬亭以及永松秀之外还有另外两个人呢。啊，编号是‘V’和‘X’呢，我果然没有记错。”结果规则卡的贾浀迅速的打开了功能那一页，仅仅瞄了一眼之后就将规则卡展示给众人看“根据猛妹之前所说的另外一项功能，似乎是可以知道这两个钥匙持有者的名字，我看看，我看看，嗯，是叫如月修史和真田设子呢。”将规则卡归还给猛妹之后，贾浀在场看了看众人的反应“我们不如把这两个人也拉下水吧~”带着悠然的笑容，贾浀缓缓的道出了自己的计划。
　　“难道说，你是打算......”织莉子已经从贾浀的话语中察觉到了些许端倪，带着一副难以接受的表情出言询问道。
　　“就是这个难道说哦。”连织莉子会露出这样的表情都意料到了一般，贾浀毫不在意的说道“想必织莉子你已经察觉到了吧，那么就不需要这样的多此一问哦。不过就是让他们负责正面佯攻，而我们从被封锁的楼道突破进入5层然后在石敬亭的后背方向发起突袭么？”这样的决心很难下么？在织莉子的眼里，贾浀带着笑意的双眼就像是在传达着这样的信息。
　　“但是，如果不是......”有些不甘心的织莉子开口道，还有说完就被贾浀的话语给打断。
　　“如果不是全部人都得救就没有意义是么......”幽幽的叹了口气，同样因为这样的天真而得救的贾浀也没有办法说出什么太重的话，所以斟酌了一下遣词，贾浀便重现开口道“我，并没有要让那些人去送死哦，而且，这边想要指出的是，就算是我们不去和他们商量，其实对于我们也没有什么损失，只要趁着他们强袭石敬亭把手的楼梯口的时候迅速突破锁闭的楼梯间就可以了。为了让这个策略更加的万无一失，所以才会告知那边的两人哦。而且，佯攻什么的总要有人去做对吧？比起不知道实力如何的另外两人，让精通近战的猛妹进行强袭不是最好不过的事情不是么？而且，让之前一直躲在高层，对于石敬亭来说实力不明的猛妹进行突袭也可以让效果最大化。”
　　“呜......好吧。”毕竟不是脑袋不知变通，一条路走到黑的死脑筋。织莉子尽管还是一副不太能接受的样子，但还是点头同意了。
　　“并不是想要和织莉子你对着干的意思哦。”看到织莉子似乎有些消沉的样子，贾浀靠上前去出言安慰“只是呢，毕竟我们不是神明，最先需要考虑的是如何让自己活着，在那之后才能考虑如何保全其他人。如果是弱小的人高喊着‘让所有的人都不受伤的方法肯定有的’那么也只不过是犬吠而已。所以，我们必须，要优先考虑如何让自己这边活下来啊。”
　　“我也明白这些道理，但是果然就算是理解了，但是还是没有办法认同呢。”对于贾浀的劝慰，织莉子只能报以苦笑“真的，不像是个警察该说的话呢。”
　　“光鲜外表之下的黑暗面可是一般人想不到的呢。”毫不在意的对自己所在组织进行嘲讽的贾浀耸了耸肩“织莉子你虽然真的想的很多，考虑的很多，但是毕竟只是普通人呢。但是呢，普通就是最好的呢，织莉子踏入这边的话可不是我想看到的情况呢。”
　　“光线的外表之下的黑暗可是一般人想不到的，再一次认识到了呢。”一瞬间，织莉子好像回想起了那个噩梦般的早晨，那个将自己的身体挂在绳索上的身影。
　　“看起来也是有故事的样子呢......”对于织莉子的反应感到惊讶的贾浀上下打量了织莉子一阵“啊，原来是这样么，原来如此呢，原来如此呢。如此少见的姓氏我早就应该认出来的。”
　　“你知道那件事么？”织莉子对于贾浀会知道那件事微微感到惊讶，毕竟，贾浀并不是日本支部的支部长，而是中国支部的支部长。
　　“毕竟是国际刑警，这些事情还是会互通消息的，而且......”贾浀挑了挑眉毛“都说贼有贼道，官，也有官道啦。”这样说完的贾浀故意向织莉子挤了挤眼，当然，贾浀才不会说，这些是通过自己布置在日本打算搜集永松黑材料，好在未来的某天和永松争夺东亚监察委员会监察长的位置时可以打出一张不为人知的王牌，执行这样的任务的时候捎带回来的信息。
　　“哈......”
　　“嘛，虽然国际刑警一般不干涉国家的内部政治斗争啦，但是既然织莉子在这里的话，我就说一句好了。”故意摆出一副神秘的样子，贾浀好像有所顾忌一样的压低声音“你的父亲，其实贯彻了自己的理念的。”然后也不管一瞬间陷入了呆滞状态的织莉子，贾浀大大的伸了个懒腰“好了好了，我们也快点出发了，必须要在那一组人采取行动之前拦住他们才行。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“被破坏了么？”听到爆炸声后，永松便跑到了离自己最近的爆炸点去确认情况。结果，展现在永松面前的是被炸得已经没有办法走人的楼梯间——整个通往五层的楼道都已经变成一堆钢筋水泥组成的废墟。根本不可能让人通过“爆破的这么彻底，真是舍得用炸药的人呢。”
　　“这么看来的话，另外一个地方的爆炸也是为了摧毁通道吧。”永松打消了去其他发出爆炸声音的现场勘查的念头“那么，应该会留着一个通道口吧？”毕竟永松分辨出的爆炸声仅仅只有两声，那么还有一一个通道并没有被封锁，所以永松并不着急。滞留在四层的并不仅仅只有永松一人“等到其他人突破哪里之后再说吧。”这样想着的永松，打算找到那个唯一还可以通过的通道口之后，悠然的找到一个离那个通道口稍微有点位置的地方休息，然后等其他人突破之后再做打算。
　　——————————————分割线——————————————
　　依靠猛妹规则卡上的功能，露西一行人迅速的找到设子和妙子。虽然如此，但是对于对方的笼城状态，织莉子和贾浀一时也没有想到什么太好的交流办法。为了避免刺激到对方，也只能隔着一大段距离对峙着。
　　结果就在织莉子和贾浀几乎以为没有办法准备放弃之时“我想现在彼此都不是这样浪费时间的时候对吧。”不过忌惮这边的人多势众，说话的人并没有从掩体后面站起来。
　　“诶，这边正是为了解决这种情况而来的。”既然对面肯回话，那么就好办了，对于这件事情的成功已经有了几分把握的贾浀露出笑容“那么，能不能听听这边的提议么？”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：咱现在真的十分的想一头撞死在君士坦丁堡的城墙上以死谢罪......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六幕 剩余：5150分钟
更新时间2012-4-7 22:35:24  字数：3835

　“也就是说，要让我和修....妙子一起，在正面进行佯攻，然后你们从后面偷袭那个人对吧？”设子反复的权衡着这件事的利弊。最终转过头去征求妙子的意见。对此，妙子也只能露出苦恼的表情。
　　毕竟，对方已经明明白白的说了，完全可以等到这边突袭那个唯一还能够通往5层的楼梯口的时候击破被封锁的楼道前往五楼，之后无论是坐收渔利还是其他的，都是很方便的事情。
　　之前虽然怀疑对方说的可能性。但是，那个叫露西的，真的徒手就击碎了墙壁。那种怪力，妙子是想想都会不寒而栗的。很难想象，从那名叫做露西的女孩子体内可以爆发出这种力量。
　　“诶，正是如此呢。不管贵方打算如何行动，我们这边的行动都不会改变的哦。这边找到贵方进行亲切的说明，也仅仅是为了增加成功率而已。”一副吃定这边的样子。对面叫做贾浀的交涉人，应该是国际刑警委员会中国支部长，露出一副游刃有余的表情“怎么样？我想彼此的时间都很紧急吧？并没有在这里扯皮的时间对吧？”
　　“我觉得我们也没有其他的方法了吧。”用着对面听不到的声音朝设子递着悄悄话，妙子拉了拉设子的衣角“就算对面不过来跟我们交涉，按照那个情况，我们迟早也要进行强袭的。”妙子已经基本认同了贾浀的说法。而且，按照对面的说法......虽然妙子对于贾浀的说法抱有几分疑问的态度，不过实在是没有其他更好的选择......再不济也就是和原来一样突袭而已。
　　“修史觉得这样就好了么？”同样压低声音，设子小声的说道“如果修史没有意见的话，我也没有意见。”看到妙子点头之后，设子抬高音量朝对面喊道“没有问题，我和妙子都同意了。”
　　达成协议的两方，至少在现在可以稍稍放下戒心了。
　　本来应该马上就之后的作战行动进行协调的，不过，再此之前。还是有一件事让除了设子和妙子之外的都动摇了好一阵子。
　　“不，不可能，妙子居然是男人！而且真名叫如月修史什么的！这，这不是比女孩子还要可爱么？”带着一幅难以置信的表情，猛妹如同猎狗一样在妙子身边绕着去，试图寻找到一些蛛丝马迹。
　　“那个，我是如假包换的男生来着。头发......啊，对了，假发不知道被谁，上了胶水，拿不下来。”一幅苦恼的样子，妙子拉扯着自己的头发。
　　“对了对了，修史君你，打扮成女孩子的样子，难道是......”于猛妹不同，虽然开始也是相当动摇的样子，但是贾浀现在不但已经恢复了平静，而且还带着一脸的坏笑“出于兴趣？女装癖什么的？”
　　“啊啊！！就知道会被这么说，这都是因为任务啊，说到底这都是社长的错！”妙子一脸无可奈何的说着，看起来实际情况应该就是如此。
　　“什么啊，真相还真是无聊呢，明明资质不错呢。”腹黑气场全开，贾浀如同找到一个好玩的玩具一样的咧开嘴。
　　“好啦，先不管修史是否是女装癖，或者是真的身不由己，或者说，那种东西怎么都好。总之，我们现在需要考虑的是怎么突破这里上到5层，并且把那个叫石敬亭的家伙给控制住对吧？”露西与其说是在打圆场，倒不如说是用着一种相当刻薄的方式岔开话题。
　　“怎么样都好......”被打击到的妙子一头黑线的坐到一边。
　　“好了好了，为了这次行动能够成功，我们大家都需要通力合作，在这里我们最后修正一次计划吧。”看到周围大家都已经平静下来，织莉子便开口说道。
　　——————————————分割线——————————————
　　说是最终修订，但是最终拿出的计划并没有做出什么修改。这一次的会议更多的是协调妙子和设子进攻的时间以及露西这边最佳的突破时机。
　　当然，最重要的是，由于妙子和设子缺乏足够的重火力武器，这一次会议，由露西这边调剂了不少军火交给妙子和设子这边。自然，由于露西在突破锁闭楼梯之后会失去战斗力而被排除出突袭石敬亭的战斗序列。所以，就算是露西百般的不愿意，也只能把自己的MagPul—FMG9折叠冲锋枪交给设子使用。仅仅只保留了一把之前织莉子使用的克格洛G19手枪和一个弹夹的备弹以防不测。虽然，现在这个建筑物里，其他的不确定因素也没有多少了。不过......在贾浀的反复建议下，露西在交出了全部的手榴弹和其他乱七八糟的装备之后，得以保留3把战术匕首。
　　为了保证妙子和设子可以成功的进行佯攻，织莉子也把自己保管的烟雾弹和催泪瓦斯以及备用的防毒面具调剂了过去。
　　而猛妹因为只携带了近战武器和特种炸弹，就算是想要移交部分武装，从现在开始才开始教授使用方法就太迟了。又因为是偷袭的主要战斗力，所以得意保留武装。
　　贾浀则是因为本身保有的武器就够寒颤了，所以得以保留全数武器。
　　“总之，我们只要发现你们靠近石敬亭，就会以最快速度前往最近的封锁楼梯口进行突破行动。”以这句话作为总结，织莉子结束了谈话。露西等人打算迅速前往预定的待命地点。
　　“祝彼此好运吧，这一次过后，说不定大部分人的条件都可以解开了呢。”快要走到门口的贾浀突然停下脚步，朝留下来的两人挥了挥手“当然，是在彼此都可以活下来的情况下呢。”
　　“果然，这个人，很让人火大。”对于妙子的说法，设子是深以为然的点了点头。
　　——————————————分割线——————————————
　　“聚集在一起是打算要做些什么么？”伴随着粗重，但是有规律的呼吸声，石敬亭透过厚重的玻璃看着手中的规则卡。上面，几个聚集在一起的光点分成分成了两拨，人数少的一拨留在原地不动，另外一拨则快速的离开了那个地方“商议好了么？”闷声闷气的说话声，明明做了几乎等同于和所有滞留在4层的“参赛者”宣战的做法，但是石敬亭的声音依旧是听不出丝毫的动摇。
　　“无妨，早有准备。”罕见的，石敬亭的声音里带有着“呼哧呼哧”的嗤笑声“这一次，就算是全部来到这里，也无妨。”小心的把规则卡密封进一个塑料套只能，再放进石敬亭此时穿着的塑胶衣物之内。
　　“这一次，确定是我的胜利呢。”石敬亭此时正穿着全套的，最高级别生化防护服。而在石敬亭四周，放置着数个大小如同煤气罐一样的，表面上绘制着生化标志的气罐。
　　“虽然他们中的人里面有人有防毒面具，但是无妨。”而且石敬亭身边并不是只有赌气，在防护服上挂着数条7.62毫米北约制式弹链的石敬亭正用一只手举着一把M60通用机枪“一开始以为会很困难，结果，出乎意料的简单啊。”石敬亭微微的发出一句感慨“枪械，真是简单呢。不......与其说是简单，倒不如说我，有使用武器的才能么。”很明显，才摸到枪不过一天多的普通人，要如何才能同时举起两把M60进行射击呢？石敬亭露出了然的表情“果然，我，有这方面的才能呢。”
　　就在石敬亭还在感叹着的时候，一个石敬亭没有见过的东西突然滚到了自己身边。
　　还没等石敬亭看清楚是什么之前，便爆发出耀眼的强光。就算是条件反射的闭上了眼睛，石敬亭的眼前也被闪的白茫茫的一片。
　　不过就算如此，石敬亭也没有打算坐以待毙，而是用机枪胡乱的对四周进行扫射。虽然以毒气罐的强度，就算是被M60机枪的子弹击中也不会因此泄露，但是还是有很大几率击中想趁此机会袭击过来的强袭者。
　　———————————————分割线—————————————
　　“幸好拿到了防弹衣，要不然就头痛了。”被石敬亭扫到的子弹击中的妙子捂着被击中的肚子后退一步。
　　“笨蛋快趴下！”设子迅速的将妙子拉到在地。因此让妙子避过了本来应该还会击中他的几枚子弹。“总之，现在先混水摸鱼吧！”趁着石敬亭还没有摆脱闪光弹的效果，设子将两枚烟雾弹丢到了地上“修史，我们先处理这些气罐。”就算是佩戴了露西和织莉子给的备用防毒面具，设子可不想让自己和妙子有机会实验防毒面具的可靠性。
　　“了解！”虽然不知道气罐里有什么，但是妙子可是认识那个气罐上面的标志。
　　————————————————分割线————————————
　　“修史和设子他们开始行动了。”看到猛妹的规则卡上代表着妙子和设子的光点和代表着石敬亭的光点接触，织莉子点了点头“露西，就看你的了。”
　　“哦哦！交给我把！”
　　用了不到一分钟的时间，露西等人就来到了距离他们最近的楼梯口。
　　而已经化为疾风的露西正一头撞上被水泥和钢筋封死的通道。发出了类似地震的时候才会的声响之后，硬生生的在被封锁的通道上打开了一个可以让人通过的缺口。
　　“啊哈哈，没力气了。”当然，做出这样的行为是不可能一点代价都没有的此时露西正一脸精疲力尽的样子，同时掩饰着自己正不正常弯曲着的左手“接下来就交给你们了~”虽然还是一脸微笑的样子，但是露西无论怎么掩饰，也掩饰不掉因为忍着痛苦而冒出的冷汗。
　　“我留下照顾露西，你们快点去吧！”织莉子对贾浀和猛妹点了点头。
　　“那么，小心点。”时间紧急，贾浀也不打算多说什么，和猛妹对视一眼就迅速通过被露西打开的缺口进入了5层，很快就连脚步声也听不见了。
　　“啊呀呀，居然还留着人呢。永松还以为这里会空无一人呢，嘛也算好结果吧。”就在织莉子正在帮露西骨折的手打上绷带的时候，之前，曾经见过一次的永松从通道的一头走了过来。两只手中各自拿着一把MP5冲锋枪指着露西和织莉子“不要动比较好呢，永松现在暂时也不想伤害两位呢。”
　　看着织莉子露出不甘心的表情，永松露出满意的微笑“要感谢永松哦，永松这一次是带来了一些有用的情报呢。”一个点射打在露西的旁边“露西同学，最后不要做什么小动作比较好，全盛时期姑且不论，现在的情况下也请珍惜生命呢。”接着，永松露出愉悦的笑容“作为珍贵情报的报酬，是呢，织莉子小姐，能不能把你的防毒面具交给永松呢？”谨慎的接过织莉子抛过来的防毒面具之后，永松慢悠悠的走上了五层，接着，有些戏谑的声音从5层传来“那个石敬亭呢，不知道在哪里搞来了很多毒气罐，不知道的人可是要吃大亏的呢，现在跑过去姑且还能赶上提醒哦，那么多保重吧，呵呵。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七幕 剩余：5100分钟
更新时间2012-4-8 22:42:37  字数：3126

　“露西，怎么样能动么？”确认永松已经走掉之后，织莉子用忧虑的眼神看着露西。
　　“抱歉，现在要全力奔跑什么的太过困难了。”露西挤出一丝笑容“快去吧，应该可以赶的上的吧。”一边说着，露西用还能动的一只手把防毒面具甩给了织莉子“不是说有毒气么，带上这个吧。”
　　“那，露西你打算怎么办呢？”织莉子眼中担心的神色依旧有增无减。
　　“就我这副德行自然是不可能跑到其他地方去添乱的，虽然不能跑，不过走还是勉强可以的。”露西说着拍了拍自己的腿，虽然一口消耗完了自己的力气，而且有伤在身，但是只是简单的移动的话倒也没有什么大碍“快去吧，那边出了什么纰漏就不好了。”如同不耐烦一样的，露西催促着织莉子离开。
　　“那么就在9层据点汇合，要小心呢。”织莉子也知道现在的情况不能含糊，最后朝露西看了一眼之后一钻进之前打开的缺口进入了5层。
　　“哎呀哎呀，弄到这个地步也真是狼狈呢。”挣扎了一下打算起身的露西却发现自己连手都没有办法抬起来。
　　“啊咧，好奇怪呢，断掉的那支也就算了，连好的那支也抬不起来，什么的，难道是在开玩笑么？”发出“啊哈哈”的笑声，露西露出有些奇妙的表情盯着自己动弹不得的双臂。
　　再次使劲，但是应该是完好无损的右手才刚刚抬到半空中就如同断了线的木偶的手臂一样，又落了回去。
　　“这下可真是糟糕了呢。”放弃继续尝试的露西，连擦一擦满脸的冷汗的办法都没有，就这么躺在楼梯间的墙边“啊啊，看来是一口气上来了呢，总会有那么几次呢。但是偏偏是在这种要命的情况下碰到，真是太糟糕了啊。运气不好呢。”
　　人类的身体不管如何都会有自己的极限所在，而超过那样的极限就会有严重的损害，就算是失去限定的露西，该有的损害也是一个不少的全部承受了。虽然因为从小开始就是一直这么乱来，身体多少也习惯了这种超载状态。而且通过山中老人这边的专人调理，露西的身体状况可以说是相当不错的。
　　但是，毕竟不是超能力，普通的人类就算是再怎么习惯，也会有缺陷。对于露西来说，虽然一般情况下，因为自己的乱来而受的伤都会很快的恢复，有时候就压根不碍事。但是，似乎是把所有的伤害都积累起来一样，会在一次总引爆。而干好不赶巧，这一次露西似乎就面临着旧伤情总引爆的状态而动弹不得。
　　“真是不像样呢。”动弹不得的露西也只能这般苦笑着自嘲道“明明最讨厌倒在这样满是灰尘的地方了，真是，受不了啊。”
　　“确实是不像样呢。”从五楼传来的声音让露西皱起眉头。
　　“永松，是你对吧？打算干什么呢？”因为自己什么都做不到，所以露西反而想开了，一边对着正钻过缺口回到四层的永松调侃道，一边等待着永松接下来的行动。
　　“不过要说是失态的话，彼此都是呢。”仿佛没有听到露西说的话一样，永松自顾自的说道“冷静下来想想的话，永松还真是被耍的团团转呢。”
　　“哈？”因为不明白怎么回事，所以露西也只能发出这样呆呆的声音。
　　“露西同学，永松问你哦。”在露西面前站定，以居高临下的姿势俯视着露西的永松开口说出了和目前情况毫不相干的话语“对于现代国际刑警委员会的起源，知道么？”
　　“不就是1923年成立于维也纳么？”
　　“之后呢？”
　　“那个，有什么奇怪的么？”
　　“1938年3月12日，德奥合并。”几乎是妙答，永松用着冰冷的语气说道“奥托.斯坦因乌斯；莱茵哈特·特里斯坦·欧根·海德里希；阿图尔·奈比；恩斯特·卡尔滕布伦纳，这四个人曾经出任过最后四任旧国际刑警委员会的总裁......来自德国。”
　　“那个，有什么......”对于这段历史感觉到迷茫的露西歪了歪脑袋。
　　“新国际刑警委员会的历史和依幽的发展几乎是同步的，也就是说，我们就代表着依幽的对立面......或者我们就是依幽在阳光下的倒影。”
　　“倒影不是黑色的么？”
　　“没错哦，确实是黑色的呢。”对于露西戏谑似的说法，永松仅仅是报以苦笑的点了点头“算了，先不谈这个，不是躺在这个地方很不舒服么？永松帮你挪到5层干净的地方吧？”
　　“那个，自顾自的一个人说了一大通让人听不懂的话，然后又做些奇怪的是，你到底怎么了？”
　　“凭你的脑袋貌似是不明白呢......诶......”叹息着的永松很无奈的摇了摇头，然后也不管露西的想法，架起露西就往5层走“总之，如果碰到脑子比你好点的人，就把这话复述给他听吧。”
　　“才不要！”
　　“哈？”感觉到有些头痛的，永松不禁用着空出来的那只手揉了揉额头“你这个人，连好坏也不识的么？我这不是在帮你么？”
　　“说些完全让人听不懂的话。这样乱七八糟的东西我才不要复述呢。”
　　“啊啊，真是的。”永松叹了口气“你不觉得拿到那个信封的时候有些奇怪么？”
　　“啊，图勒的纹章么？”
　　“图勒是个什么组织啊，就算是山中老人的历史课，也是有讲的吧，你是优等生来着吧？啊，答案不要说出来就好了。”永松一边说着，一边别有深意的看了一眼天花板。
　　“......”就算露西并不喜欢如同‘名侦探’那样思考问题，而永松提供的信息也太过七零八落乱七八糟了。但是露西还是稍微抓住了问题的关键的。结合之前永松对于贾浀不依不饶的样子，以及贾浀曾经说过的只言片语。大致上已经得到了结论“开玩笑的吧？”那个图勒的成员居然还有剩下么？露西之前也不是太在意那个徽记，以为不过是崇拜图勒的模仿者，毕竟打着图勒旗号招摇撞骗的半桶水，欧洲至少就有个百八十个的。但是如果真的是这样的话......露西有些不敢想下去，放着那样的怪物不管，之后还有进行对于图勒的家伙们来说是过家家的所谓“色金战争”么......
　　“呼呼，似乎是明白了的样子呢，这里怎么样，比起刚才的地方，不是好多了么，帮你包扎好了之后永松就离开了哦。”
　　“怎么？不待在这边么？”
　　“啊哈哈。”永松有些虚弱的笑了笑“现在永松可不敢见贾浀呢，等贾浀正在气头上的火气稍稍消点下去再说吧。”找了一个舒服的位置把露西放下，永松翻出自己携带的小型医疗包，开始帮露西包扎。
　　————————————————分割线————————————
　　“麻烦了呢。”设子看着眼前正冒出黄色烟雾的气罐，拉着妙子开始撤退“本来以为只是普通人，但是出乎意料的棘手啊。”因为带着防毒面具的关系，设子的声音显得有些闷声闷气的。
　　就算是设子和妙子两人加起来可以压制住石敬亭，但是由于忌惮毒气罐，所以两人都没有办法发挥出实力。
　　而石敬亭在防化服外面套了一件重型的防弹衣。一时间也不是很怕设子和妙子手中并不是重型武器的射击。
　　“接下来怎么办？”随着周围渐渐的充斥着黄色的气体，妙子不安的转过头看向设子。
　　“看看他们是不是可以突破这里的僵局吧。”就算是带着防毒面具，但是设子还是给妙子一种杀气腾腾的感觉“连这种东西都准备了，这个游戏的主办者们打算干什么啊？”几乎是恶狠狠的，设子投掷出了一枚高爆手雷，然后拖着妙子迅速的躲进了附近的房间。
　　爆炸产生的风暴一瞬间就吹散了周围的毒烟，让设子的视野变得清晰起来。不过在被扫清的范围内，并没有石敬亭的踪影。
　　“潜伏起来了么？”一手拿着折叠冲锋枪的设子警戒着周围的情况，一边拍了拍妙子的肩膀。搭档很久的妙子当然明白设子的举动是什么意思，当即也端着MP5，一手反握着战术匕首和设子背靠背的警戒这周围的动静。
　　——————————————分割线——————————————
　　“情况不妙啊。”看着远处正在向这边不断蔓延着的黄色烟雾“贾浀，你往回跑哦。”猛妹迅速的带上防毒面具，一边把贾浀往回赶。
　　知道这种烟雾代表着什么的贾浀当然也不敢停留，转头就向来的地方跑去。仅仅只有几秒钟，回头寻找的猛妹就已经看不到贾浀的身影“这个，已经跑的比我快了吧~嘛，希望这个毒气已经稀释到一定程度了吧。”稍稍的为贾浀的安全念叨了一句，猛妹更加担心接下来的战斗“设子和妙子，没问题吧......”虽然之前已经把防毒面具交给了他们，不过现在这种情况下，估计很麻烦吧。
　　“总之，让作为王的我，华华丽丽的结束这场战斗吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八幕 剩余：5075分钟
更新时间2012-4-9 20:01:15  字数：3228

　————————————（贾浀第一视角）———————————
　　“哈......哈......哈......”从来都没有觉得自己的脚步会变得如此的沉重，明明自己的这副身体也只有轻巧可以自豪的，这样不是连唯一的优点都没有了么。
　　“哈......哈......哈......”肺部如同刀绞一般，连呼吸声都变得如此的吵闹。真是的，闹到这样的田地算是自业自得么？
　　“哈......哈......哈......”早知道会有今天，平时就应该多多锻炼体力的吧？说到底，我为什么会遭这样的罪呢？那个时候，加入维也纳训练校的自己，是否有想过自己会以这样荒唐的理由疲于奔命呢？
　　“呜......”不知道被什么东西给绊倒了，就这样趴在地板上，无论如何挣扎也爬不起来的样子也是足够难看的吧“已经，不行了么？”啊啊，其实早就知道会是这样的结果，如果不怀抱着侥幸的心理这么拼命的跑就好了“人果然是，跑不过毒气的么......倒是，这个量也太大了吧？”老老实实接受命运的话，说不定可以以最好的姿态迎接这个既定事实也说不定。现在这副狼狈样，不是连饮弹自尽都做不到了么？“果然，不想死么。真是的，事到如今，还如同小孩子一样抱怨有什么用呢。”
　　“不会死哦。”这个闷声闷气的声音倒是有点认识呢，啊啊，是谁来着？难道是因为毒气的关系，脑袋已经变得一团浆糊了么？
　　“这不是永松么？我说怎么会闷声闷气的呢，这不是带着防毒面具么？”真是的，没想到见证自己最后的居然是这个家伙，孽缘啊“说不会死什么的，这样没有根据的话。”少来动摇我决心啊混蛋，明明已经想好了帅气的退场方式了。
　　“所以说，我的防毒面具给你啊，这样就好了。”啊啊，这个笨蛋，作为学姐的自己果然有很多事情没有交给她呢。
　　“真是令人看不下去的愚笨学妹呢。”就让你看看学姐我，也是和你抬杠这么久的我的，华丽谢幕吧。总之先阻止她把防毒面具摘下来了。就算是刻薄如我，也不希望可爱的学妹和自己在黄泉路上结伴......话说，国际不同，去的地方也是不一样的吧？应该是永松这个笨蛋学妹要去的应该是三途川来着？嘛，怎么样都好啦。总之先用手把防毒面具按到她的脸上吧，摘下来就麻烦了“永松哟，我可爱的学妹哟，我啊，已经没救了哦。而且，舍己救人什么的，我们训练校什么时候教出了这么善良的孩子了啊？让学姐我看看，这还是可爱的学妹的那张脸么？”其实带着防毒面具什么也看不见啦。
　　“浀姐这个时候就不要再说这些乱七八糟的话了，没救什么的，不试试怎么能知道，应该还没有吸入多少毒气才是。”啊啊，是错觉么，怎么一副快要哭了的声音呢？
　　“不像样呢，真是不像样呢，和学姐一样都是支部长了，怎么还是这副爱哭的样子呢，看来还是调教太少了么？我的情况，难道还看不出来么？红点，已经开始长了吧？”
　　“怎么这样啊，这和说好的不一样啊！为什么会这样啊，连打伤浀姐的事都还没有道歉啊，怎么可以就这样......”真是的，已经哭了啊，哭了的话就伤脑筋了的说。
　　“人生不如意之事十有八九呢，没什么好可惜的，只是运气不好罢了。至于打中我的事。”那个，一开始我是挺生气来着吧，想起来就好丢脸，叫嚣着要杀了永松的声音大概也突破天际了。当然，现在为了维持学姐帅气的一面，就先不谈吧。“那个事情，也不是永松的错哦，说到底，都是傅满洲那个家伙的恶趣味吧。”还不成熟的永松会被挑拨也是理所当然的事情吧？
　　“怎么。怎么可以说的这么轻松啊......不是，不是还要和永松争夺东亚的监察长的位置的么？就这么倒在这里，永松是绝对不允许的哦。”
　　“所以交给永松你了哦，击败这个混蛋监察长。这可是个难办的活呢，学姐我就这样偷跑了，不过永松你可不准偷跑哦，如果在还没有成为监察长之前跑下来和我作伴，我就把你给踢回去哦！”
　　“咦，这个时候，规则卡开始发热？”规则卡？那个傅满洲，又在打什么馊主意么？“附加游戏？毒气的解药......额？！！”才刚刚这么说着，永松就从地板上突然出现的缺口掉到下面去了......啊，是第四层么？
　　“永松，怎么样了？”啊啊，不好喊的声音太高了，脑袋有些发晕......已经连这点力气都没有了么？真是杰作啊。
　　“解药，解药，浀姐等着我，我马上就回去给你注射！！”永松的话通过正在关闭的缺口传导这边。
　　“啊啊，真是慌张过头了呢。”看着已经关闭的缺口，现在也就只能这么吐槽了“解药什么的是骗人的对吧？”凝视着虚空“在看着对吧傅满洲？”
　　“该说不愧是维也纳训练校的首席毕业生呢，据说是有史以来最优秀的毕业生，到这个份上还是这么冷静呢。”放在胸口的口袋里的规则卡开始发出那个令人讨厌的声音“这种毒气的解药，怎么可能存在啊。”
　　“果然是这样呢，你也太过恶趣味了吧。”这个家伙，果然是个讨厌的人“顺便问下，我，还有多长时间可活？”
　　“在永松部长回来之前就会咽气呢。”所以，对于这个人的恶趣味还真是服了呢，一点希望都不给的，就这么玩弄人。我是无论如何都没有办法修炼到这种道行啊。永松哟，你推翻这个混蛋的道路任重道远哦。
　　“那啥，可以帮个小忙么？”已经累了，真是的都到这个份上就真饶了我吧。
　　“有什么可以帮到的忙么？”真是的，这种刻意伪装的彬彬有礼的语气真是恶心的让人想吐啊。不过，现在是有求与人，所以姑且忍耐下吧。
　　“可以，给我一个痛快点的么？死的优雅，不给人添麻烦可是我的人生信条来着。”
　　“......”沉默良久，规则卡再次发出了令人生厌的声音“真是可惜呢，早知道你是这么有趣的人的话，就不会把你放进这种游戏了，不过，贾浀部长你也不需要怨天尤人，啊......也不像是在埋怨的样子，这次也仅仅是你的运气不好而已。”
　　“所以，这种微不足道的小忙忙还是不帮？”
　　“没有问题哦，这也是鄙人的分内之事。”
　　————————————（永松第一视角）———————————
　　“该死！可恶！”从五层掉下来的时候，脚被扭伤了。拜这糟糕的状况所赐，现在每移动一步，就如同被永松我最讨厌的按摩师给用力的折磨脚一样的痛的让人落泪。
　　“怎么可能就这么放弃！”还好把4层都给走熟了，认出如何走到被露西打开一个缺口的地方的路并没有消耗多少时间。
　　“傅满洲你个混蛋！！”这样丝毫不顾忌形象的大吼大叫，被永松的部下看到的话，张大的嘴巴估计可以塞进好几个鸡蛋吧。当然，现在并不是考虑这些的时候。
　　“道歉的话明明还没说！”被傅满洲设置的虚假规则所蒙蔽，打了浀姐一枪的事，还有其他很多很多的小事。
　　“感谢的话明明一句都没有说过！”耐心的指导自己这个什么也不知道的新生的温柔，又有点孩子气的，同时又坏心眼的小小的学姐。想要说的感谢的话，堆的如同山一样多。但是这些，连一句也不曾说过。
　　刚来东亚监察区的时候也是，明明对于不知所措的自己进行了很多亲切的指导。最后不知道从什么时候开始，就变成类似对手这样的关系。
　　“就这么死去的话，永松是绝对不允许的！”所以，手中的这支装着透明液体的针管就是唯一的救命稻草。
　　“所以，别死啊！”不是总是在视频连线里抱怨什么“永松差不多该转变到娇的一面了吧？”什么的，如果想看的话，现在就别死啊，混蛋！活下来的话，满足你那乱七八糟加上恶趣味的兴趣，偶尔的话，也不是不可以啊！
　　“浀姐，我回来了，快点注射......”为什么不动呢？一般不是会露出一副坏心眼的样子，说些装帅或者特意欺负人的话么？
　　“真是的，别就这么睡着了，现在可不是睡觉的时候呢。”一副那么平静的样子，只是睡着了吧！所以快点醒来啊，这样永松特意带回来的解药不是......
　　“混蛋啊！”就这样撒手不管了么......明明还有这么多话想要说的啊“傅满洲！”这样的症状，不可能是毒气致死......虽然减少了浀姐的痛苦这一点多少要感谢一下，但是，你果然从最开始就不打算给机会呢......这个附加游戏业仅仅只是打算玩弄我和浀姐么？
　　“......”忍住，忍住。那个混蛋和那些所谓的“观众”们，肯定就正透过大屏幕饶有兴致的打算欣赏自己的失态。现在并不是做这个的时候，要把浀姐的搬到其他地方才行，留在这种充满毒气，灰尘的冰冷的地方可不行......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九幕 剩余：5070分钟
更新时间2012-4-11 21:55:20  字数：3219

　“嘿，真有两下呢。”停下脚步的猛妹发现自己已经被如同浓雾一样的黄色烟雾包围在其中，离自己一米之外的地方就已经完全看不见了“这里应该离楼梯口还有一段距离此才是呢。那个家伙到底用了多少毒气啊？”在最后一次使用自己规则卡的功能的时候，猛妹便已经记住了接下来行动地区的全部地图。
　　“现在也不方便拿出规则卡确认位置呢了，也不知道设子和妙子到底如何了。嘛，也带着防毒面具，既然是名满天下的安保公司艾吉斯的精英的话，现在至少性命之虞是没有的才是。”对于眼前能见度极低的状况丝毫不在乎，猛妹以在自己庭院内散步一样的姿态，慢悠悠的向着记忆中通往4层的楼梯口走去。
　　“虽然这样的浓雾的话，对双方都应该是不利的才是......”猛妹突然将自己手中的关刀挥舞的如同风车一样，紧接着围绕在猛妹的周身便爆发出一阵比起用玩具枪打的子弹打在正在全速转动的电风扇的扇叶上的声音还要猛烈数倍的巨大噪声“虽然应该是这个理才是呢。”随意的将手中的关刀插在地板上，半睁着眼睛的猛妹随意的扫了扫自己关刀上因为刚才的攻击留下的几个弹痕“果然是带有热成像功能的防毒面具么？”感觉有些棘手的猛妹敲了敲自己的防毒面具，之前在高层的时候因为轻便的关系，所以选用了这种防毒面具，结果现在因此而尝到了恶果呢。
　　“而且打架不能喝酒也是够苦恼的呢。”在周围充斥着毒气的情况下自然是不可能解开防毒面具喝酒了“这样也没办法呢。”对着将自己藏身在浓雾中的石敬亭，猛妹悠然的开口说道“虽然织莉子的方针是尽可能的活捉，不过啊，现在这个情况可不是带着这样天真的想法就可以解决的状况呢，所以如果不小心被我杀掉的话可别怪我啊~”
　　回答猛妹的是一阵激烈的机枪扫射。猛妹连插在一边的关刀都没有架起来的意思，反而放松了双肩垂下手。下一秒在猛妹的双手中有着什么东西急速的张开，两把闪着寒光的铁扇组成的坚实防线一个不漏的将子弹全数挡。
　　“然后，找到了哦~”一个呼吸之间就把双手的铁扇收回的猛妹拔出了之前插在地板上的关刀朝着之前冒出机枪火光的地方突进。
　　不过就算是知道了大概的方向，猛妹应该也绝无可能知道石敬亭的具体方位。那么，这样的舍身攻击应该是及其愚蠢的才是。
　　但是，如果说露西的飙车般的突进是如同台风一般急速的横扫而过，那么现在猛妹的突进就如同狂暴的龙卷风一般，虽然速度不快，但是确确实实的如同重型战车一般将所过之处的所有东西都破坏的一干二净。
　　一道，两道，三道，四道，五道。在每两秒的时间内将关刀大开大合的挥击五次，以自身为原点，以关刀的长度为半径，五道斩痕均匀的分布在这样的一个半球型的范围之内，将一切阻挡的东西都全部斩成碎片。
　　“古时日本不是有个叫佐佐木小次郎的剑豪么？他的成名技貌似是叫做‘燕返’的东西，姐姐说我的这个和那个类似的样子，斩燕子什么的我没试过啦。”猛妹看着眼前已经被剁成废铁的M60机枪，看起来石敬亭在关键时刻用这把机枪阻挡了猛妹的斩击“虽然姐姐觉得‘燕返’这样的名字不错，但是呢，比起姐姐，我觉得还是漫画上面那个叫做‘制空圈’的东西比较符合现在的情况不是么？”更确切的说，应该是以猛妹为核心的正向前突进的，绞碎一切的绞肉机。
　　——————————————分割线——————————————
　　“难办啊。”对于眼前的敌人，石敬亭真心的感到有些棘手。虽然石敬亭是听不懂“燕返”或者“制空圈”是什么意思，但是刚刚敌人所展示的攻击，和防御自己机枪攻击时的技术。就让石敬亭犹如面对一辆超级坦克一般的感觉。防御坚实威力巨大，眼前的敌人就是给人这般的感觉。索性，看起来并不会使用远程的攻击，让石敬亭稍稍的感觉到有些安心。
　　本来碰到这样棘手的情况，石敬亭绝对会先暂时撤退的。但是，这一次情况不同了。石敬亭明白如果这一次没有办法将眼前的敌人击溃，就再也没有比现在更好的机会了。
　　尽管石敬亭对于在这样的游戏中结成同盟露骨的表现出嗤之以鼻情绪。但是，石敬亭还是意识到，这栋建筑物内的其他人可能都已经组成了一个大联盟了。如果这些战斗专家们包成一团的话，那么自己能够发挥的余地就变得稀少了。
　　像这样，因为毒气，而将整个队伍隔绝在不同的地方相互孤立，可以各个击破的机会应该不会再有了。
　　“真是，难办呢。”石敬亭将已经用不到的，挂在身上的M60弹链丢弃到一边。战斗到了现在，两把M60都已经损坏了。之前和那两个敌人作战的时候，就被其中一人眼疾手快的击毁一把，而剩下的那边也在刚才躲避眼前的敌人的攻击中被摧毁。
　　“说到底火器也就只能做到这样了吧。”虽然之前一直说着“难办了，难办了。”但实际上，石敬亭并没有如同所说的那样感到棘手。对于石敬亭来说枪支只不过是便利的工具而已。因为简单，所以很好上手，但是对于没有长时间的训练过的石敬亭来说，射击水平也就只能到这样了。有了自然很好，没有了，也没什么大不了的。
　　对于损失了两把M60，石敬亭并没有感到沮丧，连稍微惋惜一下的感情都没有。
　　“最终还是要依靠这样的东西。”石敬亭的手中出现的是一把没有任何出彩的地方的匕首。这把简陋的匕首并不是出自这栋建筑物之内的物品。虽然其他人随身携带的武器都被主办者搜走了。但是不知为何，只有石敬亭保留了这把自己很久以前爱用的匕首。
　　“本来以为已经没有使用的必要了呢。”罕见的露出惋惜的表情，石敬亭隔着塑胶手套抚摸着匕首的表面。从那种行为已经被那人停止的现在在，之所以带着这个匕首，也不过是出于一种带着安心的类似于带着护身符一样的心态罢了。从没有想过居然真的有再一次使用的一天。
　　“现在并不是伤感的时候呢。”将脑中的感情全部赶到角落，在这之后一定会好好的向那人赔罪的，所以现在也只有先把敌人都全部杀掉再说了。
　　屏除杂念的石敬亭把自己的注意力全部集中在视野中那个正散发出白光的人形物体。
　　——————————————分割线——————————————
　　“嘿，倒是有两下呢。”轻描淡写的挥舞着关刀，猛妹将石敬亭的攻击统统的拒之门外“正如露西所说，攻击方式什么的确实是有点像她呢。”
　　“不过呢。”虽然因为毒烟越来越浓烈的关系，猛妹已经看不清周围的东西了。但是猛妹依旧如同木桩一样的杵在原地“和露西相比，比起我所看中的臣下来说，你还太嫩了。”四道关刀的斩击组成的包围网轻而易举的将石敬亭从眼前扫飞“不管是攻击的力道，还是速度，经验，技巧统统的都不够啊，完全不行啊，你这样的家伙，真.是.死.了.算.了！”
　　“还不死心么？劝你现在赶快投降比较好，如果我高兴了，饶你不死也不是没有可能哦。”发现对面没有任何回应的猛妹不以为意的偏了偏头“都说了没用了，到底要试几次才肯甘心呢？偷袭姑且不论，正面作战你没有任何赢过我们的可能性呢。”五道斩击组成的环形保护网和石敬亭神风式的自杀攻击狠狠的撞在一起。
　　“稍微的展现下仁慈吧，这是最后的仁慈哦！”伴随着猛妹所说的话语，其中一条斩击在同时变轨。
　　“噗......”一瞬间，石敬亭没有握刀的手臂就和其身体分离开来。伴随着如同喷泉一般的血液，在石敬亭的眼中如同慢动作一样的，看着自己的手臂带着喷射而出的血液在空中翻滚，最终落到了地上。
　　对此石敬亭并没有露出痛苦的表情，也没有任何害怕的表情，而是露出了一阵恍惚的笑容。虽然猛妹因为隔着防毒面具并没有看到石敬亭那有些令人毛骨悚然的笑容。但是猛妹依旧听到了石敬亭所发出的短暂的，令人感到不可思议的笑声。
　　“疯了么？”看到眼前呆愣了一阵后，一边发出笑声，一边用着比之前都要快的速度向着自己冲来的石敬亭。猛妹皱了皱眉头“既然不接受最后的仁慈，那么敢触犯天颜的下场，就好好的领教一下吧。”
　　从肋骨部份到心脏，从胸部到腹部，右前臂下部到无名指，从右眼到嘴唇。四道斩击将冲向猛妹的石敬亭砍成了数块。
　　“嘿，这不是想做也能做到么？”看着留在自己胸前的匕首，虽然仅仅是扎在防弹衣上，连身体都没有受到任何伤害的程度，不过猛妹还是稍微露出郑重的表情凝视着眼前已经沦为一堆碎肉的石敬亭“感到自豪吧，以区区依旧是‘普通人’的身份，可以‘伤到’我们。这份荣耀，足够让你自豪了哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十幕 剩余：5055分钟
更新时间2012-4-12 21:39:44  字数：3014

　“啊，找到了找到了。没有被一起砍掉也真是万幸呢。”在已经变成肉片的尸体中翻找了一阵子之后，猛妹找到了自己想要找到的东西。被石敬亭小心的封在密封的塑胶套中的规则卡，以及钥匙“虽然我是已经解除了缎带了，但是呢，姐姐她们应该需要的吧？”
　　“这条缎带，我拿走了哦，你也，已经没有被束缚了呢。”将一条褐色的，上面沾满了血迹的缎带系在自己的手腕上，猛妹最后看了一眼自己制造出的碎肉，然后头也不回的向着四层进发。
　　通过手中的规则卡的功能，猛妹很快就找到了正在四层杵着的妙子和设子。
　　“喂，你们两个，真是没用啊，我说，已经结束了哦，快点帮我把这些毒气罐关上。”鉴于毒气太过影响能见度，怕被误伤的猛妹隔着远远的朝设子和妙子喊着。
　　“是猛妹么？那个石敬亭已经控制住了么？”回应的是设子的声音，大概是松了一个气的关系，设子的声音听起来有些飘忽。
　　“要控制住就太麻烦了，所以直接斩成肉片了。”
　　“是，这样么......”对面设子的声音听起来有些复杂。对于作为安保公司的艾吉斯来说，面对敌人都是在不伤及性命的情况下控制住敌人。虽然设子是杀手出身，对于这方面并不是很在意，但是设子还是有些担心妙子是不是会难以接受。这也正是之前行动两人束手束脚的关键，要不然以艾吉斯双盾的实力，就算是石敬亭持有着重武器，想要将其杀死还是很方便的。正是由于纠结于无法取人性命，所以妙子和设子才会在这里停滞不前。
　　“诶，那种情况下也只能这样，香港的武侦法又没有规定不可杀人。”猛妹满不在乎的说道，实际上，放眼全世界的武侦高，也只有日本和中国大陆，以及其他少数国家的武侦法规定武侦禁止杀人。虽然香港一度也打算推行不准杀人的武侦规范，不过立即就遭受到了武侦们的强烈抵制而不了了之。
　　“这个我明白的。”和石敬亭实际对阵过的设子自然是明白猛妹的说法。想要突破这个楼梯的话，非得将石敬亭彻底的消灭才可能。
　　“没事的，设子，不需要太过担心我。”脸色稍微有些难看的妙子摇了摇头示意自己没事。如同为了给自己说的话增加说服力一样，将自己的不适给强压下的妙子拉起设子的手，跑到猛妹的眼前。
　　“来了么。”看到设子和妙子出现的猛妹也不打算说废话“我不太清楚这些毒气罐到底有多少来着，稍微帮我指指。”在五楼就遭到石敬亭迎击的猛妹完全不知道眼下隐藏在毒烟中的毒气罐到底有多少。
　　设子大略的将几个毒气罐的位置和猛妹说了一遍之后，分工合作的三人很快就把所有的毒气罐给关掉了。最后因为毒烟实在是太浓了，设子使用了一枚高爆手榴弹将眼前的毒烟都全部吹飞，总算是暂时将眼前的景象展示在三人的面前。
　　“看起来，已经没有了呢。”猛妹关顾了一下四周，没有发现还在冒烟的毒气罐“那么快点走吧，这身衣服要赶快烧掉，并且我们也要好好的洗洗呢。”
　　“赞同哦，毕竟是和毒气长时间接触了，还是谨慎一些比较好。”设子也赞同猛妹的提议。并且，来到这个满是灰尘的地方这么久了，作为女孩子的设子也打算好好的清洗一下身体“不过，这里有什么地方可以洗澡么？”一路走来都没有看过类似的地方的设子稍微有些疑惑的歪了歪头。
　　“洗澡的地方是有的哦，露西和织莉子有提到过，是叫做安全区域的地方呢，虽然平时最好不要去比较好，但是现在情况不同了，所以我们赶快去吧。”猛妹拿出了石敬亭的规则卡，然后偏了偏脑袋“更棒的是，石敬亭的规则卡上的功能里有地图全部解锁，和我的半吊子不同，所有地方都是带有名字的呢，这里明明白白的标注着五层安全区的位置呢。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“只剩下......十人了？”奔跑着的织莉子带着不可置信的声音慢慢的停下脚步。愣愣的看着手中的规则卡上显示的冰冷数字，织莉子觉得自己听到了什么东西碎裂掉的声音。
　　“你迟了一步哦，织莉子。”听到永松的声音，织莉子条件反射的就举起了手中麻醉枪“那个，不用那么紧张也可以哦，现在永松可没有心情和你战斗呢。”永松露出苦闷的表情看着织莉子。
　　“这是......贾浀的缎带？”看到永松手腕上帮着的那个根本来应该在贾浀颈部的缎带，织莉子露出惊讶的表情。
　　“贾浀已经死了哦。”
　　“因为毒气的关系......因为我的关系......”像是被抽干了全身的力气，织莉子一下子就跪坐在了地板上。
　　“诶，都是你的错哦，都是因为你，浀姐才会死的......”吐出这般冰冷的语言的永松看了看呆愣在原地的织莉子，幽幽的叹了口气“虽然我是想这么说，这么说虽然对我来说也比较轻松。”永松上前一步，凝视着因为跪在地办法而实现和自己平行的织莉子“不是织莉子你的错哦。要说的话，如果不是永松在织莉子面前故弄弦虚，如果永松在发现那个人准备了毒气之后就拉下脸来找你们报信的话......”贾浀就不用死了么？永松不敢把这样的话说出口。带着憔悴的笑容，永松用着相当勉强的姿势把织莉子环抱住“真的，不是织莉子的错哦，如同浀姐自己说的......只是运气不好而已，只是运气不好而已。”不知道是让自己相信还是为了让织莉子相信，永松连续说了两遍。
　　“永松你，对于贾浀，是怎么看的。”仿佛是对于永松的环抱感觉到些许安心，织莉子慢慢的安静下心绪，可以看得出眼前的永松对于贾浀的羁绊更加深厚，既然眼前的永松都忍着没哭，那么自己就更没有资格哭了。结果有些慌不择言的织莉子才说出口就发现，这真的不是一个好话题呢。
　　“最喜欢了哦，对于浀姐。”永松依旧是带着一副憔悴的笑容，用着逞强一般的平静嗓音说道“最喜欢了哟。”
　　“......”不能哭，不能哭，不能哭，绝对不能在眼前的人之前哭出来。但是以永松这句话为引爆点，回想起桐香的织莉子再也控制不住自己了“哇啊啊啊！！”
　　“是么......是么......我们是，一样的呢。”看到织莉子手腕上的黑色缎带，永松想起了什么一样，用着异常温柔的声音说道“真是的，你都哭成这样了，我，还怎么哭的出来啊。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“那个稍微等一下！”进了安全区就打算开始脱衣服的猛妹，被设子和妙子两人联手阻止了。
　　“那个......怎么了么？啊......”看到妙子通红的脸色，猛妹露出如梦初醒的表情“都忘了的样子，原来修史是男孩子呢。啊，叫你修史好不习惯，只要你还是这副样子，我还是叫你妙子好了。”猛妹话还没说话，就被设子拉进了卧室里。
　　在听到“碰”的一声的关门声之后，闭着眼睛的妙子才慢慢将眼睛睁开“倒是希望你能记住我是男孩子呢......诶，被设子狠狠的瞪了一眼呢。”自然就算是因为不可抗力，妙子还是看到了猛妹的锁骨和双肩。因此被设子恶狠狠的瞪了一眼“这是不可抗力啊......”
　　两个女孩子洗澡的时间出乎意料的很短暂，仅仅过了十分钟不到，设子和猛妹两人就穿着全新的香港武侦高的制服从卧室里出来。
　　“有换洗的衣服真是太好了呢。”设子有些扭捏的整理着裙摆“但是这个......稍微有些......”设子对于香港武侦高的制服稍微有些排斥，但是换洗的衣服只有这一种，所以也没有别的选择。
　　“我去把这些烧掉。”猛妹拎着用塑胶袋捆结实的装有设子和自己两人的衣物的袋子朝厨房走去。
　　“那么我去洗了哦。”结果进入浴室的妙子花费了比女孩子们还要久的时间才从里面出来。结果，当羞红了脸，穿着一身香港武侦高制服的妙子从卧室里出来的时候，便看到设子和猛妹不怀好意的戏谑眼神。
　　“知道里面只有女孩子的制服的话就跟我说啊！！”本来以为可以换回男装的妙子如同灰化了一般跪坐到地上，在设子和猛妹的笑声中，妙子空虚的叫嚣声在安全区中回荡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一幕 剩余：4950分钟
更新时间2012-4-14 18:50:38  字数：3144

　“接下来打算怎么办呢？”哭了一阵子终于停止下来的织莉子，慢慢调理完自己的呼吸，抬头仰望着依然抱着自己的永松。虽然因为两人都带着面具，所以构图会稍显有点奇怪就是了。
　　“接下来，明明应该是大好的局势才是呢。”松开织莉子的永松后退一步，露出有些无奈的笑容“但是，感觉那个人绝对不会让我们就这么蹭到游戏结束的呢。”正低着头翻找着规则卡的织莉子并没有发现，永松用着一种令人毛骨悚然的眼神死死的瞪着地板“会让你后悔的，留下我而不是留下贾浀，绝对会让你后悔的。”小声，但是连续不断地，永松口中带有诅咒的话语停不住的溢满出来。
　　“诶？永松你刚才说了什么么？”对于正在碎碎念的永松感到好奇，织莉子抬起头，却发现永松为了别过脸，正用着一种很可笑的姿势扭动着着身体“这是？什么体操么？”
　　“咳咳！”将脑袋扭回来的永松微微红了下脸，装模作样的咳嗽了一声“没什么大不了的事情呢，话说，织莉子你在干什么啊？”
　　“我么？”织莉子抬起手，把正捏在手中的规则卡展示给永松看“我在查看规则卡的功能哦。在那之后已经没有人死去了，现在还剩下10个人。”
　　“10个么，也就是说......死的是那个石敬亭么。”长出一口气的永松凝视着织莉子手中的规则卡“也就是这个‘游戏’已经要结束了么？”
　　“诶？”
　　“你看，这不是所有的人都在一个同盟里面，相互攻伐已经不需要了对吧~那么既然规则卡和钥匙一张都没有少的话，我们，想要解除我们脖子上的这个缎带不是会非常简单么？”
　　“是呢，但是永松你为什么？”一点都不开心呢？织莉子动了动嘴唇，最终没有把下一半句吐出来，一方面是因为对于织莉子自己和永松来说，就算是就此结束也没有什么好高兴的。而且，织莉子也有一种感觉，那个把自己以及大家丢进这个建筑物的人应该不会就这么让这一切结束。
　　“织莉子看起来也很明白的样子呢......”如同站在什么舞台上一般的永松摊开双手，微微的鞠躬说道“这不是，还远远没有到结束的时候么。”正如永松所说的，时间，连一半都还没有过去。而剩下的时间里，大家一起相亲相爱的渡过......在这个游戏里生存到现在的永松和织莉子都明白，现在还是不要抱有这般天真的想法比较好。
　　——————————————分割线——————————————
　　“那啥，狙姐~”正趴在沙包堆成的掩体后面的徐铮看了一眼动静全无的监视屏幕，然后像是突然想到一般的开口道。
　　“恩？有什么事么？”正在为炮娘做膝枕的狙姐抬起头“有什么状况么？”
　　“没有任何状况哦。”徐铮摇了摇头“倒不如说，我们是不是被遗忘了呢？也，太过和平了吧这里？”从猛妹离开到现在已经过了相当久的时间了，这段时间内醒过来一次的炮娘又因为太过无聊又再一次睡着了。这个空间如同被从整个建筑物中切离出来一样，没有任何人来打扰“虽然说没有敌人攻过来这一点是可喜可贺啦，但是这样，我们是不是真的被遗忘啦啊？”
　　“嘛，安静也不是什么坏事哦，既然没有敌人找上门来话，悠悠闲闲的渡过这段时间，安静的等到露西他们回来不是最正确的选择么？”与徐铮的表情相反，狙姐一副淡然的样子，温和的梳理着炮娘的头发，就如同是在郊外野营一般的风景。
　　“说是这么说啦。”徐铮尴尬的笑了一声“但是，总感觉我们什么也不知道的待在这种地方，真的好么？”
　　“啊拉，不是一直说着自己是‘普通人’之类的话么？现在这样的情况不是正好符合么？居然会坐立不安，这还真是令人惊讶呢。”虽然狙姐说着样的话，不过那副样子与其说是惊讶，倒不如说是特意作弄徐铮而表现出来的样子。
　　“明知道我不是这个意思的。”徐铮埋怨的看了一眼狙姐，虽然之前的两人完全没有进行任何交往，但是单单是在据点相处的这段时间内，徐铮和狙姐之间倒是有了一些了解，要说的话，已经可以说是比较亲密的状态了。当然对于这种感觉是否是吊桥效应，徐铮本人拒绝评价。
　　“我知道，我知道。”适当的作弄可以增添情趣，但是过度的话，激起反感就不好玩了，适可而止停止作弄的狙姐稍微收敛了一下脸上的坏笑“是在担心露西和织莉子他们对吧？那样的担心是多余的哦。”
　　“咦？”完全不明白狙姐会这么说的徐铮愣愣的睁大眼睛“有什么根据么？”因为狙姐一副毋庸置疑的样子，徐铮不由的开口问道。
　　“这不是当然的么？”狙姐一边说着露出了颇为自豪的表情“因为猛妹去帮忙了不是么？猛妹的话，一定会没问题的！”带着对于自己的妹妹的绝对自信，狙姐用着绝对不用质疑的口吻说着。
　　“这还真是......不得了呢。”徐铮服输般的松了口气。
　　“而且，徐铮你也，多相信织莉子和露西一点。至少露西的实力我也是可以保证的哦。”
　　“啊啊，真是讨厌呢，现役武侦之间的情报网。”面对徐铮这样的抱怨，狙姐也只是微笑着不说话。一些陈旧的往事还是不让眼前这位知道才好，毕竟那已经是没有任何意义的东西了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“啊咧......这，这算什么啊？”猛妹看着眼前放在盘子里的不规则焦黑状物体，一边刷刷的流下冷汗。
　　洗完澡之后的三人自然开始考虑如何填饱肚子，猛妹姑且不论，妙子和设子可是却是没有吃什么东西。但是，因为三人都不是下得了厨房的类型，所以就在无法决定的情况下，有设子自告奋勇的担当了料理师一职。而在眼前的料理被端出来之前，厨房里就不断地传出一连串的爆炸声和其他的噪音。
　　“本来以为看起来是像个大小姐的样子，多少会有点料理天分的说。”猛妹咽了咽口水“知道结果是这样的话，还不如我去好了，至少我，炒饭还是能做的。”虽然珂珂三姐妹的家事，统统都是交给大姐狙姐来做，但是毕竟也有独自执行任务的时候，猛妹做的东西虽然蹩脚，但是至少可以称得上是食物。
　　“大小姐什么的会做饭，这样的想法到底是哪里来的啊？虽然设子倒不是什么大小姐啦。”
　　“这么说来，确实是这样。”猛妹想了想，有专属厨师的人似乎确实不需要自己下厨“因为身边有狙姐这样的反常例子太过多了，因此造成了盲点呢。”依幽里的那些人按照一般的标准来说也都是一群大小姐和大少爷就是了，不过，因为这些人基本上都会做饭，有些还有着大厨级别的水准。所以猛妹会有这样的错觉也并不是什么奇怪的事情。
　　“所以我就说，不能让设子去厨房的啊！”露出相当沉痛的表情，妙子叹息了一口气，然后在餐桌前坐下“说起来，明明是女孩子，猛妹居然不会做饭呢？”
　　“什么啊，这种歧视，明明自己也不会做饭。”白了妙子一眼的猛妹用筷子搓了搓眼前的焦黑硬块“这是啥？土豆块么？”
　　“汉堡肉......”设子情绪无限低落中。
　　“妙子，知道该怎么做了么？”猛妹和妙子很有默契的对视了一眼。然后同时点了点头，望着盘中的食物，露出仿佛殉教者一般，大彻大悟似的解脱式的微笑。
　　——————————————分割线——————————————
　　“呜啊......”露西满满的将自己的手腕举过头顶“成功了么......”这一段时间内，露西一直在尝试着一件事情——把自己的手举过头顶。
　　“啊......没力气了。”看着离成功只有一步之差的手腕跌落回地面。露西也不在意，而是继续做着那样看起来没有什么意义的动作。
　　“说起来。”突然停止了动作的露西歪着脑袋，若有所思的瞪着天花板“我，是不是被大家给忘了呢？”那边的战斗应该早就告一段落了，那么“希望快点有人过来这边把我给拾回去呢。”
　　———————————————分割线—————————————
　　“这样就难办了呢。”傅满洲，这次的游戏开始之后，第一次的露出了困扰的表情“这样的话，接下来就完全没有东西看了不是么......”这样很难办呢。露出这样的表情的傅满洲叹息道“这样的话尊贵的客人们可是会不满意的......”
　　接着，好像是想到了什么好主意一样，傅满洲露出了满意笑容“就这么办吧，这样的话，客人们也都会满意了吧。”接着，傅满洲掏出了手机，拨通了某个号码“诶，这边有工作要做了哦。”傅满洲，如此的宣称到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二幕 剩余：4750分钟
更新时间2012-4-15 21:59:40  字数：3686

　“所以说，这一次交给我们的‘战争’就是在这样的东西么？”带着淡蓝色，材质如同半透明塑料一般的面罩的成年女性玩味的看着透过笔记本电脑传来的信息。
　　“所以说LUPO呀，这次任务还真是杰作呢，要对付的都是比我们小上十岁左右乳臭未干的小毛孩子呢。”站在带着蓝色面罩的，被称为LUPO的女性不远处，开口的是一个身材显得有些壮实男子，大概是因为隔着那个如同是骷髅头一样的，整个脑袋包裹进去的黑色头盔。所以声音有些搞笑。
　　“Beltway，这么大意真的好么？嘛，虽然你死了对我也没啥影响就是了。不过说起来，这个任务不应该没有我的什么事么？”坐在远处角落里的，东方女性用着毫不在意的语调奚落到，然后便又回头检修起手边的仪器。
　　“FourEyes说的没错哦，死了的话请死的透一点，这样我也可以少点工作量。不，说不定不死的话，对于我来说是更多的乐子呢。”插进对话里的是坐在被称为FourEyes的东方女性有一段距离的，头戴防毒面具的银发女性。不过看起来并没有继续对话的意思，说完之后马上又低头忙起自己手头上的事情去了。
　　“Bertha不要那么刻薄，就算对手是一群少年兵.....呜，性别姑且不论，这些武侦的实力还是有的，如果大意的话，我们这些人估计都没办法呢。”似乎是打算帮Beltway出头，说话的人带着浓重的俄国口音，因此说的非常的慢，好像生怕其他人听不懂他的意思一样“Vector，你不说话么？”一边还回头问着从开始就一言不发的坐在一边，摆出一副彻底锁国姿态的，全身都被黑色的某种特质服装包裹的人。
　　“Spectre，不知道该说什么。”沉默了一下的Vector，最后也仅仅只说出了这样的话语。
　　“不管这个任务如何，我们也只有完成这个任务一条路可选，因为‘那位大人’给予的佣金可是不菲。”看起来应该是作为队伍领袖的LUPO的话语才说出口，其他人就都马上闭嘴，听着LUPO接下来要说的话“武侦又如何？据说是‘万武’的珂珂，其实也不过是三姐妹的相互协作而已。那个‘悼词’露西.奥迪托里。Vector你应该有办法对付的吧？”
　　“不在话下。”似乎是一点都没打算把作为S级谍报科的露西放在眼里，Vector依旧维持在自己惜字如金的风格。
　　“说的好，让雏鸟们见识一下老一辈前辈的手段。”对于Vector略有自大的表现，LUPO并没有流露出不满的样子，而是一副果然如此的欣慰表情“Spectre，虽然作为谍报你也是老手了，但是这一次的机会就先让给Vector如何？”
　　“哈哈，都听LUPO你的决定就是了，毕竟LUPO你才是狼群小队的头领呢。”爽朗的笑了两声，Spectre好像对此并不以为意。
　　“值得注意的前‘依幽’成员就仅仅只有这四人。”LUPO透过手上的通信器不断的调去资料“还有，艾吉斯的护卫两人，而且这两人还是被称为‘艾吉斯的双盾’这样的王牌的人呢。”接着，LUPO露出不以为意的笑容“其中之一的真田设子我们是知道的，前几年名头闯的很像响亮的杀手的后起之秀。不过和我们相比经验上也是压倒性的不足才是，所以压制应该不难才是。至于这位如月修史嘛......”毫不掩饰自己的不屑，LUPO说道“我们狼群小队还没有必要惧怕一位没有杀过人的雏鸟。”
　　伴随着LUPO的话语，Beltway也是、FourEyes也是、Bertha也是、Spectre也是、Vector也是，一起发出了嗤笑的声音。
　　“至于那个上海武侦高肄业的徐铮，和怎么看都是个平民的织莉子，根本不用当做战斗力计算也是没问题的吧。”
　　“话是这么讲没错的哦LUPO。”FourEyes幽幽的开口说道“东方有句老话叫做狮子搏兔亦须全力，更何况是一群掌握了武器的平民呢？再加上姑且也有老手指导过。”FourEyes环顾了一下周围的众人“因为对于这个队伍姑且算是中意，所以这边就请容许我泼泼冷水好了。”发现LUPO并没有表示出不满的FourEyes继续自己的发言“大家也都是老兵了，天真什么的应该是不存在的才是。一个17岁的少年手中的枪射出来的子弹并不会比一个30岁的受过专业训练的士兵手中的枪射出的子弹差。如果不是更加致命的话呢。而且，依照那位雇主的性格，我想一面倒之类的战斗应该不存在才是。”如同是为了印证FourEyes最后一句话的说服力一样，和FourEyes一样出身东方的Vector点了点头表示赞同。
　　“正如FourEyes所说的，那位雇主可不会让我们白白的挣到那么多的美元，所以就算是这样的敌人也要小心谨慎的应付才是。”对于那位雇主如同巨龙一般的贪婪成性深有了解的LUPO相当赞同FourEyes所说的话，反常即为妖，那个守财奴肯出这么大的价钱，并且付账如此爽快，一定不会是如同表面上所说的那般简单的任务。
　　不过LUPO也不再打算说什么了，相信底下的队员们应该都能领会意思的，而且，直升机的高度正在降低，目的地马上就要到了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“想到连洗消用的道具都是一应俱全呢。该说是贴心么？”织莉子凝视着正被烧掉的之前所穿的衣物的灰烬。一边肆无忌惮的露出讽刺的笑容。
　　“而且还贴心的把换的衣服也准备好了。虽然都是香港武侦高的制服就是了。”永松稍微有些不自在的晃了晃“总感觉不太合适，都已经是大人了还穿着高中生的制服，总感觉怪怪的。”
　　“不会啊，永松很合适哦，这样的制服。”织莉子一半带着坏心眼，一半也是实话实说的赞叹道“很可爱哦，至少比我穿的要可爱不少哦。”织莉子反而因为身高的关系，穿着这样的高中制服反而有点显得不伦不类。
　　“啊啊，我是穿着高中生的制服也很合适的大人，永远也长不大什么的还真是抱歉呢！”
　　“那个，这样的话，谁也没说哦。”
　　“非常抱歉在这个时候打扰到大家哦。”突然一阵滑稽到令人感到做作的可笑声音突兀的插进了织莉子好永松半打闹的交谈中。同时在虚空中凭空蹦出了一个带着南瓜头的做工精良的卡通角色。看起来是3D的样子。稍微想想也知道这玩意是谁弄出来的。所以织莉子和永松都用着相当敌视和警戒的视线瞪着那个南瓜头人物。虽然知道这样做也没什么用，不过织莉子和永松所能做到的反抗也仅仅只有这种程度而已。
　　如同感受到永松和织莉子的目光一样，不，倒不如说，在全体参赛的存活“玩家”面前出现的一摸一样的南瓜人卡通人物都无一例外的被恶狠狠的瞪着。
　　“那个？大家为什么有这样大的火气呢？请大家稍微消消气的好哦。”如同受不了这样的视线一样，南瓜头露出尴尬的表情后退了一步。不过，这种做作的，假装无辜的滑稽语气估计除了更加的能够引起大家的愤怒之外估计也没有办法达到其他效果。
　　“虽然因为大家的眼神有些可怕，不过因为有重要的说明要传达给大家，所以能不能请大家稍微的忍耐一下好么？”南瓜头装模做样的清了清嗓子“我的名字叫杰克哦，大家可以叫我南瓜头杰克哦。这一次和大家见面是有万分紧急的说明要告诉大家呢。大家从游戏进行到现在是不是充分的享受了游戏所带来的乐趣呢？不过，现在游戏才刚刚走完不到一半的时程，但是呢，看到大家貌似都已经相亲相爱的走到一起了呢。老实话这样的话，剩下的时间久要变得无聊和没有意义了，大家也不想在剩下的时间里无事可做对吧？但是呢，如果在这里让已经变得相亲相爱的大家相互残杀的话，就算是恶鬼也做不出这样的行为呢。因此，这边有个提议呢，由我们这边的主办方，派遣六名战斗成员进入这栋建筑物当做大家的敌人，只要派出的战斗部队都被杀掉的话，大家就可以全部解除条件，而如果战斗部队将大家都杀掉的话，也就结束了哦。当然，这边也不打算无视大家的意愿，有十分钟的时间供大家选择，如果超过半数的人同意的话，那个这个决议就算通过了哦。就这样吧。”一口气说完的南瓜头杰克满满的消失，而留下了一个剩余10分钟的倒计屏幕。
　　同时，织莉子和永松眼前各出现了一个有着“yes”和“no”的虚拟键盘。
　　“织莉子，你怎么想？”永松把手移到yes的按钮上，最后朝着织莉子确认到。
　　“想法相同呢，无论我们选什么，那个人想做什么也是不会改变的哦。”织莉子和永松同时把手指按在“yes”键上。
　　————————————————分割线————————————
　　“打算怎么样？”设子看了看边上的妙子和猛妹。
　　“麻烦死了，统统干掉吧，而且，这也是个机会呢。”猛妹毫不犹豫的按下了“yes”键“正好可以出一口胸中的恶气呢。”
　　而设子和妙子考虑了再三，决定按下“no”键。
　　————————————————分割线————————————
　　“嘿，虽然不知道打算干什么，但是只要全部杀掉就好了对吧。”如同猛妹一般的，露西也是毫不犹豫的就按了“yes”
　　——————————————分割线——————————————
　　“虽然知道这样是无用功就是了。”苦笑着的徐铮，用手指对着“no”的位置按了下去“不过，我啊，是和平主义者来着。”
　　“我呢，讨厌做无意义的事情。”狙姐这样说着，和炮娘一起按下了“yes”。
　　——————————————分割线——————————————
　　“也就是说，我们的进入被批准了么？”随着耳机里的声音，LUPO发现眼前沉重的，如同是核子避难所大门一样的齿轮型大门缓缓的打开“狼群小队，任务开始了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三幕 剩余：4700分钟
更新时间2012-4-16 21:56:24  字数：3242

　“时间到了哦，让人心跳的结果马上就要被揭晓了！最终的结果是，选择‘yes’的玩家有6人，看起来大家真是干劲十足呢。选择‘no’的玩家有3人，要是有怨恨的话，就请怨恨其选了‘yes’的玩家吧。那么，希望大家都可以尽情的享受我们提供的，附加游戏哦！”随着10分钟的倒数计时正式归零，南瓜头杰克如同初次登场一般，再一次凭空出现在众人眼前，然后就再一次在众人眼前完全消失。
　　“徐筝，要开始了哦。”狙姐将放在自己身旁的墨绿色武器箱的锁用手枪的枪托砸开，从中拿出来的，正是狙姐爱用的M700雷明顿狙击步枪。这种1962年问世的狙击枪，是美国历史上仅次于温彻斯特94及Marlin336的销量第三的步枪。
　　不过，现在狙姐手中的那支M700雷明顿狙击枪和狙姐自己的那支还是稍微有些不同的。狙姐自己用的那把的型号为M700－40X，是专门订制的枪型。而现在被狙姐抓在手中的，则是M700－M40，为美国海军陆战队订制品。
　　“虽然因此，控制的距离稍微会变得短了一点，但是，嘛，这点小事并无需在意。”狙姐使用M700进行狙击的绝对控制距离为2180米，但是因为使用的是流水线下来的量产货，装备上的硬伤导致狙姐的绝对狙击半径缩减近2000米以内。但是就算是如此，狙姐的射程也比一般的狙击手要远上好几个数量级。而在这条没有任何遮蔽物的笔直，乏长的通道中前进的人，全部都会成为狙姐枪下的食饵。
　　“怎么了，什么要来了？现在监视器上还没有任何显示啊？”一直监视着生体探测器屏幕的徐筝诧异的盯着突然摆出战斗姿势的狙姐。
　　“我听见了啊。”架起M700的狙姐晃了晃脑袋“狙击手呢，一般眼睛啊，耳朵啊，都会比一般人要更加的灵敏呢。刚才呢，我确实听见了，好像是重型的气密门或者是金库大门之类的东西打开了的声音——就在我们头顶上的的某个位置。应该就是那个人所说的武装人员吧，大概很快就会赶到这里吧。”狙姐悠然的说着，一副并不担心的样子。
　　而在后面摆弄着那门无后坐力炮的炮娘也是一副跃跃欲试的表情。
　　“真的没有问题么？对方可都是战斗专家啊。”徐筝如临大敌的死瞪着生体探测器的屏幕，接着又不放心一样的，带着不安的表情的说道“而且我们这边只有三个人，对面可是有着一个战斗小队。”
　　“无妨，这种程度，也就仅仅是正助酒性而已。”抢在狙姐之前，炮娘抢先回答道，同时把喝的一干二净的酒瓶甩到一边的垃圾堆里，那里堆的满满的，都是炮娘喝完的铝制酒罐。
　　“说的完全没错哦，徐筝你不需要担心呢。”狙姐赞同般的点了点头“所谓的战斗专家们，我和炮娘可是交手过无数次了。”因为猛妹打算在依幽里挣到足够的钱缘故，珂珂三姐妹也算是依幽里频繁出任务的几个队伍之一。甚至其他人的任务有些时候也全数大包大揽下来，也正是因此，珂珂三姐妹都积累了相当丰富的战斗经验，尤其是和一般的精英战斗部队的经验。说是依幽新生代的这一批人中作战经验最丰富的三人也不为过“感到光荣吧，那些人如果胆敢在这里进犯我们的堡垒的话，那么定让他们流尽最后一滴血，徐筝哟，能够参加这样的战役，尽情的感到光荣吧。”
　　“光荣么？”不太明白狙姐所说的话的意思，徐筝悠然的叹了口气，把自己的注意力全部集中到眼前的显示屏中。
　　——————————————分割线——————————————
　　“我们这么办？要尽快上去和9楼据点的人汇合么？”妙子打破了三人安静的局面。
　　“那样我想没有什么意义哦。”设子摇了摇头，接着如同怕猛妹误会一样解释道“就算那些人的动作再怎么慢，我们的速度再怎么赶，反正等我们到了9层之后，那边的战斗就已经开始了。那么我们还不如先搜集完毕所需的物资再上到九楼，猛妹你暂且不提，在刚才的战斗中，我和妙子的物资损耗还是非常厉害的。”设子用着正直的视线凝视着猛妹“请相信我，现在这种情况下，相互之间如果再有什么阴谋论的话，我想这是极其的不必要的。”设子很清楚，如果这栋建筑物中，作为“玩家”方的最强军事存在——位于9楼的强化据点被消灭掉，哪怕仅仅是丢失掉的话。对于“玩家”方的行动来说，也将会变得被动很多。但是，如果9楼的据点可以保持住的话，那么很显然，这将是架在武装部队脖子上的一把尖刀，武装部队如果想要绕过这个据点向着下层进发的话，那么就不得不冒着被前后夹击的危险。而武装部队如果出现这种瞻前顾后的行动的话，对于“玩家”队来说将非常的有利。
　　“我又不是什么笨蛋，这样的事情不会看不出来的。”实际上，猛妹在之前找到设子和妙子的时候就发现两人的武器弹药损耗严重。如果现在发生什么冲突就根本没有办法派上用场。
　　也不知道为什么，三人谁都没有考虑过敌人会从一楼往上面进攻的可能性。
　　“总而言之，就是先尽可能的搜集装备和物资，然后再向着9层进发对吧。”妙子明了似得点着头“我想，我们还是去6层找找吧，5层的装备，我想威力方面也许不太够就是了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“武装部队呢，也不知道这些所谓的战斗专家到底有着什么样的程度。”永松悠然的摆弄着手中的乌兹枪，这是刚刚在附近房间里的盒子里找到的东西“这个称呼所代表的战斗力所指向的实际数值可是千差万别呢。”
　　“小心一点总没错呢。”织莉子依旧拿着那把麻醉枪“我想，如果是能够办出这种‘游戏’的主办人的话，应该不会派出什么杂鱼出来搞笑就是了。”
　　“那么，接下来打算怎么办呢？”
　　“先去找露西吧，过了这么久也不知道怎么样了......”想起离开之前露西的状态，织莉子不由得担心起来，那个样子，怎么看都是在逞强，也不知道现在在哪里了。
　　“露西的话，永松知道在哪里哦。”如同会读心术一样，永松拍了拍织莉子的肩膀“要走了哦，永松带路哦。不过，织莉子，找到露西之后，打算怎么办呢？”
　　“总之要先和露西汇合，丢在哪里一个人的话，万一碰到那些武装部队的话，不就太危险了么？”
　　——————————————分割线——————————————
　　“嘿，除了9层有三个人之外，其他人都在五层呢。”FourEyes摆弄了一阵子手中的正显示出这栋建筑物3D透视模型和露西等人所处位置的液晶屏幕，然后说道“看起来九层的三个人是在笼城状态呢。嘿，珂珂三姐妹中擅长狙击的那个狙姐也在那里哦。”如同在惊叹着一般，FourEyes砸了咂嘴。
　　“狙击手么？让我陪她玩玩就好了。”Spectre似乎对此并不以为意“狙击手就交给我来压制好了。”反而从语气里还能听出一种可以和其他狙击手交锋的欣喜的语气。
　　“很好，那么Spectre，那个狙击手就交给你负责，我和Bertha以及Beltway负责突破，FourEyes你负责支援我们。拔掉这个据点对于我们来说很有利。”LUPO熟练的将每个人的任务分配下去“Vector，你的任务是先把那个刺客找出来，然后消灭掉。明白了么？完成任务之后归队，有新的任务给你。”
　　“Jud。”点了点头的Vector如同融入了空气一样消失在众人的眼前。
　　“走了么？每一次都搞这个。Vector也是玩心不小呢。”
　　“Spectre你闭嘴。”尽管戴着蓝色的半透明面罩，LUPO还是恶狠狠的瞪了Spectre一眼“平常姑且不论，执行任务的时候，就不要开玩笑了。”LUPO清了清嗓子“那么，我们现在最后进行一次对表。任务开始！”伴随着LUPO的声音，留在原地的5人，也如同Vector一样，齐刷刷的如同融入空气一般消失不见了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“感觉糟糕透了呢，到底是什么样的敌人，才会给我这样的感觉呢？”有那么一瞬间，露西似乎觉得，有人把尖刀抵在自己的脖子上一样“错觉么？”
　　“露西，你......怎么，哪里疼么？摆出这样一幅表情，是永松之前包扎的不好么？”推门而入的永松露出一副担心的表情，紧接而来的织莉子也有些脸色发白的看着缠满绷带的露西，可以看得出，露西的情况比织莉子之前想象的还有糟糕很多。
　　“没什么哦，永松包扎的很好，只是刚才稍微想了一点事情。”将之前不安的感觉抛在脑后，露西对着眼前的两人露出微笑“那么，能不能把这段时间发生的事情都告诉我呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四幕 剩余：4620分钟
更新时间2012-4-17 22:43:36  字数：3142

　“嘿......是这样么？”对于贾浀和石敬亭的死，露西并没有露出什么特别的表情，只是露出了然的表情点了点头“真是运气不好呢。”从幼小的时候开始，就不明白人心的露西自然是不知道该怎么安慰永松，山中老人的伪装课程学习也没有教会露西这种场合下该怎么办。不过，从永松和织莉子依然有些发红的眼眶上看，露西也很明智的理解到现在去装哭什么的并不合时宜。所以，最终也仅仅做出这样木讷，甚至不近人情的表示。
　　不过，织莉子是通过这段时间的相处已经知隐约知道露西是个什么样的人，所以并没有说什么。而对于“依幽”出身的露西做过功课的永松，当然也不会在意这种事情。
　　“嗯，就是运气不好呢。”就算是打算一笔带过这个话题，永松也稍微露出了一点想要哭一般的难受表情。不过很快，永松就将自己的心情整理好，至少，还要继续伤心的话，也要等到这个该死的“游戏”结束之后，在自己的房间里，再说“露西你，现在情况到底如何？”可以毫不客气的说，在这栋建筑物里，战斗力最弱的两人就是永松和织莉子莫属。所以露西现在的战斗力恢复问题，很大程度上关系到三人接下来的行动。
　　“虽然比起之前要好很多的样子呢。”从地板上挣扎着站起来的露西感到一阵头晕，不过很快就将自己的身体稳定住，然后对着永松和织莉子露出一丝苦笑“要是战斗的话也不是不行，不过，你们两个来错地方了哦，应该首先去找猛妹那边的。”比起露西，有现在实力处于全盛时期的猛妹和另外两名战斗力不会差的艾吉斯成员在的话，织莉子和永松的安全问题应该无忧才是。
　　“和战斗力什么的没有关系哦，要来这边不但是织莉子的主意，也是永松的主意哦。”永松举起一根指头在露西的面前晃了晃“永松和织莉子这一次来，可不是如同绵羊一样来寻求保护的哦。来这边的目的，是打算来告知露西这段时间的情况的，要不然，孤立无援的话不是会非常被动么？明明就占据着人数上的优势，如果被各个击破不就太蠢了？”
　　“露西，有时候我在想，你是不是。”顿了顿的织莉子，露出了相当不满的表情瞪着露西“太过看低其他人了吧？”
　　——————————————分割线——————————————
　　“那个，狙姐......”看到狙姐如临大敌一样的端着手中的M700，透过光学瞄准镜打量着空无一人的过道，不太理解这样做的意义的徐筝开口道。
　　“闭嘴！”“不要打扰姐姐！”结果，话还没说完，就被狙姐和炮娘联手堵了回去。
　　“......”大感郁闷的徐筝低头瞪着生体探测器，这上面不是什么都没有么？就在徐筝这样纳闷的同时，狙姐手中的M700突然冒出了火舌，旋即一枚7.62×51毫米NATO弹从狙姐的枪口中以2800尺/秒的枪口初速朝着空无一人的通道射了出去。
　　“啧！”很明显的听到狙姐不满的发出声音的徐筝正要奇怪到底发生了什么事情。狙姐已经干净利落的完成了上弹的动作。
　　“怎么了？”看到狙姐没有再开枪，徐筝小心翼翼的轻声问道。
　　“光学迷彩，你知道是什么东西么？啊，对方的话，恐怕还装备有屏蔽生体探测器的设备吧。”狙姐这般没头没脑的甩出这句话后，便继续透过瞄准镜观察着过道里的情况。
　　“咦！”徐筝到底也是曾经在武侦高上过学的人，很快就理解了目前的状况，那些之前被南瓜头杰克提到的武装部队，正在这条通道的入口附近潜伏着。照狙姐的话来说，应该是携带了既可以防止设备发现的装备，又使用了光学迷彩的样子。虽然徐筝有那么一瞬间有些惊奇狙姐为什么可以发现，不过旋即便又释然了。毕竟，是连位置未知的的远处的某个大门打开的声音都可以听见的听力，那么发现敌人的脚步声倒也不足为奇。
　　“喂，徐筝，你现在可不是上海武侦高的学生了，中国武侦所谓武侦不能杀人的法律，也不需要遵守了吧？”看也没看徐筝，仅仅抽出一丝注意力的狙姐半调侃的问道。
　　“那啥，一般人平民杀人也是犯法的吧。”徐筝露出苦笑，不过就算如此，并不是什么顽固的人的徐筝也将视线和重机枪的准星对准，同时尽可能把自己给缩进了掩体之中。而炮娘，则大刺刺的站在狙姐和徐筝的身后，双手各拿着一把乌兹枪，正指着前方的通道空旷处。
　　“我们是正当防卫哦，顶多是防卫过当呢。”狙姐在说话的同时，手中的M700再次开火。这一次开火的并不是只有孤零零的狙姐一个人，紧随着狙姐的着弹点，徐筝手中M2式勃朗宁重机枪。发射12.7×99毫米(.50BMG)大口径弹药所造成的狂暴破坏力，将徐筝所射击的墙面附近的水泥直接还原为了粉末和碎石，再加上因此而激起的灰尘，短短两三秒之内，通道的入口便被扬满了灰尘。
　　狙姐对于徐筝如此破坏射击能见度的行为并没有感到不满意，相反，狙姐对于这样的环境根本就是求之不得。在这样飞飞扬扬的尘土中，光学迷彩根本就没有办法维持公用。这并不是因为什么质量不过关的关系，单单是因为在装备表面上覆盖上了一层灰尘的话，光学迷彩就没有维持的意义了。
　　仿佛明白再继续开着迷彩也是一件毫无意义的事情。对面缓缓出现了四个黑色的身影。虽然因为被灰尘弄得灰头土脸的，因此而有点像灰白色发展就是了。
　　而几乎同时，狙姐和对面的一个拿着G3附加狙击配件的武装队员同时开火。那名武装队员在开枪的同时就向着右边一滚，生生的避过了狙姐射来的子弹。而那名队员所射出的三枚子弹，则被稍迟一点点开火的炮娘的乌兹枪依依击落。
　　而等徐筝打出下一串点射的时候，这群武装队员遍又都撤到了通道的外边。
　　——————————————分割线——————————————
　　“LUPO，这几个小丫头的防御地点也选的太好了一点，我看我们这么冲击也不是办法啊。”Spectre感叹道“选了这么个平直无遮挡物的地方来防御我们的攻击，地点也选的太好了一点吧。”
　　“这情况也不太好啊，本来想把那些丫头都给炸飞的，但是如果在那之前自己就被打成筛子的话，不就太过搞笑了。”Bertha心有戚戚的说道，之前的交火，Bertha是冲的最前面的，所以，狙姐的狙姐和徐筝的重机枪扫射，只差一点点就击中了他。虽然常年在和这种生死一线的感觉打交道，但是Bertha绝对不会喜欢这样的感觉。
　　“这次行动太过鲁莽了。”LUPO也不得不承认这次进攻有些冒进。颇有些踢到铁板的感觉“稍微休整一下，搜索这附近是否有可以为我们所用的东西。”面对这种只有一条道路可以通过的强固据点，缺乏重武器的LUPO暂时也没有什么好办法，只能看看是不是可以找到什么有用的东西来破解现在的情况。
　　————————————————分割线————————————
　　“！”正行进着的露西突然刹住车，然后甩手把自己裙底的一把战术匕首给丢了出去。
　　“怎么了？”不明白怎么回事的织莉子有些愣愣的看着露西甩出的匕首所插着的地板。露西将匕首甩出的时候想必用了很大的力气，在织莉子眼前的匕首整整有一半没入了水泥地板之内。
　　“永松，能不能先带着织莉子去找猛妹她们呢？”
　　“了解！”大致上明白了发生什么事情的永松也不做停留，只是将自己的一把战术军刀递给了露西，然后以强硬的姿态把还没反应过来的织莉子拽着拖走了。
　　等到永松和织莉子走远之后，露西瞪着自己投掷的匕首不远处的拐角“现在是不是应该现身了呢？我想，现在也没有什么必要隐藏自己了吧？”
　　“Jud。”不随着这没有任何感情波动的声音，一个黑色的影子从空气中凭空出现。包裹全身的黑色防弹衣和战术背心。黑色的，斗篷一样的东西，以及那斗篷下有着紫色镜片的防毒面具。眼前的人，里里外外的透着一种不祥的气息。
　　“这个时间，跑到这个位置的话......”露西右手上，永松留下的军刀打了个转之后，被露西反手握住“是直接冲着我来的吧？”
　　“Jud。”完全不多话，眼前的黑色影子仅仅是这样的，发出机械式的声音。
　　“那么，让我......”大概是被压抑了好久的关系，露西的嘴角因为过度愉悦的关系而有些扭曲，瞳孔也在猛地收缩“可以让我好好的开心一下么？”露西向前踏出一步，两人之间的距离，瞬间减少为零。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五幕 剩余：4530分钟
更新时间2012-4-19 0:55:30  字数：3321

　被露西反手握着的是，永松离开时所托付的军刀是大名鼎鼎的MadDogKnives战术突击刀，也就是“疯狗”战术突击刀。虽然露西并没有使用制式量产刀具的习惯，也不得不承认手中的这把军刀用起来也算是得心应手。除了因为为成年男子所设计的刀具握把对于露西娇小的手掌来说显得有些大，而让露西握起来稍微有些不适之外，就没有其他毛病可以挑了。
　　而露西此时正让自己的身体在几乎要撞上Vector之前刹住车，以右脚为轴心，让手中的MadDogKnives战术突击刀划出一道弧形斩击轨迹。而Vector的喉咙正好被这道轨迹所经过。本来应该如此，但是最终露西所斩到的也仅仅只是空气而已。Vector在露西的刀刃划过自己的喉咙之前，便伏倒在地。并且迅速的踹向露西的大腿。
　　“嘿，稍微有点意思呢。”虽然露西硬吃了一击Vector的横扫攻击，但是露西也仅仅只是后退了一步，看起来也没有什么问题“看起来不是一般的杂鱼角色呢......那么，让我稍微认真一点也可以吧，啊？”说完这一句话的露西，如同字面意思一般的，从Vector的眼前消失了。
　　“......”上面么？几乎是反射性的，Vector抬起头。不过，Vector将视线移到自己头顶的时候，也仅仅只能捕捉到一个不连续的残影。几乎同时，Vector的其中一只手折向后背，朝着那个残影的预定落点位置连开了三枪。仅仅只是听到了如同撞击到钢板上的子弹弹开的声音，看起来应该是没有击中目标的样子。
　　这一次，Vector强忍住将自己的后背暴露给敌人的不安感。因为Vector明白，就算是自己将视线扭到背后，也一样是捉不到正以如此高速进行机动的露西的。既然视线已经完全追不上了，那么，索性就依靠感觉如何？第一次的，Vector觉得自己一身的装备阻碍了自己的作战行动。但是在很长时间之内都是依靠着这些装备作战的Vector想要马上丢开这些装备独自作战却也是做不到的。
　　Vector所站的位置非常不好。这并不是在一条没有岔路的通道上。实际上，Vector其实正站在十字路口的中间。对于Vector来说这一点是足够糟糕的了。这意味着露西有着足够的空间可以躲开Vector的注意力的扇形搜索面。
　　但是，这样并不意味着，露西的情况有多好。之前严重透支身体之后的后遗症依然存在。就算是现在的速度已经刻意的进行了压制，但是露西还是感觉到自己的身体正在发出越来越明显的警报。不过，如同被注射了兴奋剂一般的露西对这些报警特征并没有多少在意。依旧用着人肉眼捕捉不到的速度让Vector无法确定自己的所在位置。
　　一时间，Vector也只能以双枪的交替射击来将突进的露西从自己身边赶开。虽然这样的做法卓有成效，不过Vector明白这也仅仅是饮鸠止渴罢了。从露西攻击方式的方式来看，这一连串的动作都是为了消耗Vector的弹药，而一旦自己手枪中的子弹消耗殆尽，那么露西就可以毫不费力的进入近身格斗。
　　虽然Vector对于自己的近身白刃格斗并不是没有自信。不过，第一次照面时的短短交手，已经让Vector觉得眼前的人非常的异常。就连如同巨熊一般的俄罗斯人都可以被自己的一记踹击撂倒，而眼前这位身材娇小的高中武侦，仅仅只是后退了一步。这样的异常让Vector想要通过中近程活力压制而不是接近格斗战来解决这次战斗。
　　“喀喀”手中的双枪因为子弹射进而发出了撞针空击才会有的声音。明白自己已经没有机会填装弹夹的Vector迅速的将双枪扔掉，而抽出了一把制式的匕首打算抵住已经突进到距离自己仅仅是有十几厘米的露西的匕首。
　　“嘿，真是该说不知者无畏么。”对于自己的进攻路线被阻挡，露西连眉头都没有皱一下。反而露出了有些感兴趣的表情“能做到什么样的程度就让我看看吧。”露西稍微的调整了一下自己短刀的攻击轨道，确保Vector的匕首在自己的短刀和Vector的心脏之间。
　　“咦！”沉默寡言的Vector第一次感觉到了惊讶。就迅速的跳向一边，让过了锋芒。仅仅是露西的短刀在和自己的匕首撞击的瞬间，对方巨大的力道就几乎要让Vector把自己的匕首脱手。仅仅是这样的话，Vector还不至于露出对于他而已算是异常失态的举动。露西所使用的刀具是MadDogKnives战术突击刀，就算这一款刀具确实是非常的优秀，但是Vector还是可以确定自己手中的匕首绝对要更加的坚硬和更加的锋利。
　　但是，就是在这样仅仅是一次接触，匕首上就出现了明显的裂纹。虽然Vector明白自己这边的匕首尚且如此，对方的短刀的状况也好不到哪里去。但是，那样的身体里，居然可以爆发出这样的力量，确实是出乎了Vector的意料。
　　“作为山中老人的杀人机器，果然所言不虚，”罕见的，Vector说了相当长的话。
　　“杀人机器啊。”露西似笑非笑的咧了咧嘴“还真是有一段时间没有听过这样的说法了呢。真是相当的刺耳呢。”几乎就在一瞬间，露西的杀气就将整条通道浸透了。与之相对的，露西的笑容似乎变得越来越妖艳了，整张脸也变得异常的绯红起来，无论是吐息还是瞳孔，都变得异常的润湿。
　　虽然Vector不明白露西为什么表情变得这样怪异。但是露西那种被某种强烈的感情扭曲的表情Vector还是见的不少的，无论是恐惧，还是其他什么的表情，只要扭曲到极致的话，大致就会变成这般。而带着这样表情的人，可不是什么善类。
　　“虽然不知道怎么回事，不过，这样也好。”Vector并不是单纯的佣兵，比起佣兵，Vector更像是享受着战斗的武者。所以，对于露西的这种情况，Vector倒是有点高兴。
　　“虽然我不知道你在高兴些什么，但是既然我也高兴，你看起也很开心，那么我们算是‘两情相悦’么？”努力的控制住自己的唾液不要溢满出来的露西咽了咽口水“那么，就让我彻底的切碎你，肢解你，把你切成一片一片作为谢礼吧。”
　　“做得到的话，就试试吧。”对于露西的异常，Vector并没有什么表示出什么动摇的情绪，在他所受训的地方，比起露西来要扭曲的家伙并不是没有见过。所以，也可以说是见怪不怪了。
　　“嘿。”露西也就不再多说话，再一次的从Vector的眼前消失。这一次露西倒是没有再次绕圈，而是打算采取近代骑兵们惯用的方法，一击脱离战术。不求一击毙命，而是只要更造成伤口就迅速脱离。
　　区区的数次交锋之后，露西手中的MadDogKnives已经伤痕累累，布满裂纹了。就算是没有任何用刀经验的人也可以看出这把短刀说不定就会在下次交锋中被击碎。
　　露西连任何可惜都没有，就这样把手中的短刀丢到地上。落到地上的短刀马上不堪重负的碎成几节。
　　“真是，稍微有些棘手呢。”露西捂着自己左手臂上的伤口。不过就算是被Vector砍出了一道伤口，露西也还是露出相当喜悦的表情。如果猛妹在这里的话，就会知道这个表情和当时的石敬亭几乎是一模一样，都是一副恍惚的样子。不过，要说什么不同的话，就是露西这个时候的进攻比起石敬亭来说要更加的有经验。带着一副恍惚的表情从裙底拿出了另外一把匕首。
　　“......”实际上，从外表上来看，Vector也不是很好受。在交互的几次攻击中，被露西用匕首剜走了手臂和大腿的几块肉。那样的伤口就如同被狼给要走一块肉一样。而Vector手中的匕首也已经没有办法使用了，早在露西的上一次冲击的时候就已经被彻底的破坏了，现在只剩下一半。因此，Vector只能拿出备用的匕首。虽然看起来狼狈不堪，不过Vector现在倒是不太担心了，多少也已经掌握了眼前的这个女生攻击的节奏了，那样的速度多少也已经习惯了。
　　“嘿~”看到Vector摆出了防御的姿势，露西露出了无所谓的微笑“要的就是你这样想哦~”然后，用着对面的Vector也可以听到的声音说道“这都是骗你的哦~~”一边说着，把手中的匕首给甩了向Vector,同时，在Vector前方不远处狠狠的刹住车。
　　就在Vector用手中的匕首荡开了露西投掷的匕首的同时。露西从女仆装里掏出的，之前织莉子留下的那把格洛克19式手枪，对着Vector门户大开的胸口连开15枪，直到把G19的子弹全数打光为止。近乎零距离的枪击，让Vector如同胸口被一记大锤敲了一样的，向后方飞去。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：昨天晚上弄的太匆忙了，现在打打补丁~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六幕 剩余：4525分钟
更新时间2012-4-24 20:53:06  字数：3294

　“真是的~~这也太让我失望了吧，连十分钟都撑不到什么的，完全不够看呢。”如同刚才的兴奋感都是错觉一样，露西十分无聊一样的撇了撇嘴，尽情的嘲讽着眼前，被露西刚才的手枪直击打飞的Vector。
　　“......很好呢。”如同电影中复活的僵尸一样，Vector的手脚抽搐着的动了起来。
　　“呵。还能动么，胡话的话，说道这里就可以了哦。”虽然手枪的威力在这个时代越来越不济事了，在各种类型的防弹衣物面前，能起到的作用也只是微乎其微而已，但是如此近的距离连续被击中15发子弹，就算没有击穿防弹衣，也会如同挨了一记铁锤一般，产生的动能会造成相当严重的内出血。就算是体质再好的人，也会被打断几根肋骨。
　　“很久没有感受过这样的......”完全无视于露西所说的话语，Vector挣扎着从地板上爬了起来“真是太棒了，知道我为什么被称为Vector么？”弓着身体的Vecotor用着如同在压抑着愉悦一样的声音说道。
　　“Vector......是矢量的意思对吧。”对于露西来说英语虽然不是母语，但是也算是一种很熟悉的语言，这样的提问对于露西来说完全没有难度。
　　“Jud。”如同要活动身体一般，左右歪了歪脖子“不需要订正的正确答案。虽然并不是什么难题就是了。”对于露西的答案并不感到吃惊，Vecto一点一点的将身体挺直对于如同射歪了的弓箭一般，露西之前射出的子弹一个接一个的从Vector的身上掉了出来。本来，在如此近距离的位置上，应该是牢牢地嵌进防弹衣里才对。但是现在却无力的掉了在Vector的四周“用Vector作为代号，是有原因的。”
　　“喂喂......”露西瞟了瞟散落在Vector身边的子弹残骸。那样子的状态绝对不正常，就如同这枚子弹，在**Vector的防弹衣的瞬间，被一枚初速相当的子弹迎头撞上的一样“现在的超能力者真的泛滥到这种程度了么，那还真是......”虽然露西表现出一副“难办了”的表情，但是，对面的Vector却可以感觉到，露西现在，心情非常的愉悦“非常糟糕呢。”
　　“战斗狂么。”对于露西高扬的情绪以及几乎可以实体化的战意，Vector无畏的，慢慢的活动着手腕，一边确定着自己的身体损伤情况“真是很棒呢。”
　　“战斗狂么？还真是说了很有趣的解释呢。”带着相当妩媚的表情，露西用舌尖舔了舔自己手背上的伤口，那是之前，和Vector之间的匕首对攻战造成的一道细小的伤口“虽然这种高扬的感觉有点类似呢。”记忆中，理子在战斗的时候，如果全力以赴的话，也会是带着一副很开心的样子。但是“并不是那种呢。不过，现在并不是进行这样的废话的时候呢。”伴随着最后的话语在空气中消失，化身为一辆失去驾驶员的高速行驶的重型载重卡车一样，露西不进行任何闪避的朝着Vector狂飙而去。
　　“我呢，一直在想着这个该叫什么名字比较好呢。”仅仅一眨眼的时间，露西就已经窜过到了Vector的身后“恩恩，果然，还是叫做【鹞击·百烈樱落】好了。很好听的名字，不是么？”未等Vector做出任何反应，高高跃起的露西依靠着下落的势能朝着Vecotor的天灵盖踹下去。
　　以这一击为支点，露西稳稳的落到了Vector的眼前。不过，在Vector做出有效的反应之前，露西的肘击便已经撞进了Vecotor的腹部，并将他给撞飞了出去。
　　在Vector撞上墙壁之前，露西的攻击就已经追上了Vector。出现在其身后的露西的膝击毫不留情的打击在Vector的脊椎骨上。在浮空之中受到打击的Vector只能被迫的被这一击带到接近天花板的高度。
　　但是，露西的攻势并没有就此结束。依靠着在空间狭小的这个十字交叉的走廊的地板，天花板和墙壁的落脚点，露西不断的进行加速。总是比Vector落地要更快的，先一步将他击飞到相反的方向。
　　“最后一击哦！”以自上而下的下劈腿，将Vector击倒在地板上。与此同时，连续后退好几步的露西，喘了一口气，瞪视着一动不动的Vector的状况。
　　“真是，糟糕呢。”自己的状况，连确认都不需要，露西便已经明白了其到底有多么糟糕。手上，手肘，膝盖上，渗出的血液将露西白色的女仆装染上了点点的红色“果然，矢量，是个麻烦的东西啊。”
　　“不明白啊，你的话，在攻击之前就应该知道会有这样的结果吧？”颤巍巍的，Vecotor从布满裂纹的地板上站了起来。
　　是的，露西从攻击的时候就感觉到了，这一击也，这一击也，这一击也，这一击也，这一击也......所有的攻击都被防御住了。每一次攻击，都会在被打击的部位遭到近乎相等的力量的反击。也就是说，眼前的Vecotor“反射了这边的攻击力道对吧？”
　　“Jud，不过还是有点差别，我更习惯将这个称之为镜像反击。”Vector点了点头，承认了露西的说法。
　　“镜像么......不是反射，而是复制么......原来如此。”与反射不同，露西还是能够看到胜利的曙光。毕竟，如果将所有受到的打击都通通的反射出去的话，那么，无论怎么样的攻击都没有办法造成伤害了......不过“嘿......”露西歪了歪脑袋，然后咧开了嘴“也不是完全没有办法啊。虽然根本没有试过......”如同发现了什么好玩的玩具一样，露西咧开嘴角“也只有试试了啊。”
　　“不明白，就算是使用自损1000，敌损800的战术，消耗战劣势的你，应该也会先行失去战斗力才是。”Vector并没有做出任何攻击，现在的Vecotor比起进攻速度比起自己快的多的露西，依仗着坚实的堡垒让露西在面前撞得头破血流，是更加合算的方式。但是，Vector并不理解露西现在所拥有的游刃有余的表情到底是为何。虽然之前有些轻视这群年轻的武侦们。不过到了现在，Vector也不得不承认，眼前的人是不亚于自己的战斗专家。那么，自己想到的东西眼前的少女是不可能想不到的，那么......是想到了什么自己没有想到的事情么？不过，Vector显然并没有更多的时间来担心了。因为，露西的攻击又再一次展开了。
　　是和刚才的攻击几无差别的综合格斗技。
　　“并不是这种感觉呢。出乎意料的有点难呢。”
　　“诶？”无法理解眼前伤痕累累的露西所说的话代表的含义。Vector发出了无法理解的声音。这一次，比起上一次休息的时间还要短暂，露西再一次对着Vector展开了进攻。
　　应该还是一次自损1000，敌损800的自杀战术的，至少看起来，是如此。
　　是的，本来应该是如此的。
　　“！”连声音都来不及发出，Vector如同被一辆全速行驶的机车给撞飞一样，倒在十几米之外的地板上。
　　而露西并没有进行追击，而是停在原地，饶有兴致的看着动弹不得Vector。
　　“你，做了什么？”和之前不同，Vector过了一段时间，才慢慢的从地板上爬了起来。
　　“嘿~想知道啊？”露西顿了顿，然后，露出了好像看着白痴一样的轻蔑表情“怎么可能告诉你啊，笨蛋！”
　　“......”虽然因为露西不明方式的攻击而动摇，但是Vector并不为露西的挑拨所动。
　　“啊，生气了么？没有关系哦，这一次攻击结束之后，我就告诉你哦。”露西微微眯起眼睛，然后，从Vector的眼前消失了。
　　“到底是，怎么做到的......”Vector看着自己胸口如同被攻城锥给撞击过过一次的凹陷，再看了看仅仅停在Vector的胸前不远处的。带有不少血迹的，露西纤细的指尖。
　　“诶，这就告诉你哦。”带着冰冷的笑容，露西用指尖轻轻点了下Vector的身体，就如同失去力量的人偶一样，Vector便倒在了地上“毕竟之前就是这样说的，不是么？”居高临下的，露西用着看着即将埋葬的死者的神职人员的眼神看着Vector“不知道，你有没有听过‘寸止’这样的东西呢？这个只不过是稍微进阶的东西罢了。”
　　“原来如此么......是这样么......”隔着面具，露西也看不出Vector现在是什么样的表情。
　　“你呢，是被自己的超能力杀死的呢。”像是在祷告，像是在诅咒，像是在笑，像是在怜悯。露西慢悠悠的说道“最后这点时间，就让你好好的反思一下自己的愚昧吧。”说完这句话之后，露西便从Vector的视界里消去了踪影。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：被各种琐事生生的逼迫成了周更......什么时候才能稳定下来啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七幕 计数崩溃（一）
更新时间2012-5-1 21:15:27  字数：3309

　“真是，没想到Vector居然会被这个小丫头打败呢。到底是晚了一步么。”依靠着迷彩隐藏在远处的过道里Spectre，透过瞄准镜看到了Vector的失败。在9层的攻势受挫之后，因为不放心孤军深入的Vector,Spectre自告奋勇的打算前去接应Vector。不过，看起来还是稍微慢了一点的样子。“虽然如此，但是至少，我可以为你报仇。”说着连笑话都算不上的戏言，Spectre扣动了扳机。
　　在开枪的瞬间，Spectre的伪装迷彩就被解除了。不过这并不是什么太大的问题。因为伴随着枪响的瞬间，那个用奇怪技巧击败Vector的少女就已经倒在地上了。而且，血液，慢慢的将周围的地面染红。
　　“那么，稍微去检查一下吧。”Spectre稍微有些放不下心，架起G3，Spectre小心翼翼的朝着那名被击倒的少女方向走去。
　　“真是，Vector是被这样的女孩子给打败了呢......”Spectre用枪口戳了戳已经动弹不得少女“之前看过资料，名字是露西来这么？把这样可爱的少女培养成杀人机器的那些家伙们都应该下地狱才是呢......不过，狠得下心杀掉她的我，也早就已经身在地狱中就是了。”
　　“那就，让你见识见识真正的地狱如何？”本来紧闭着的眼睛，突然睁开。Spectre在有任何反应之前，就发现自己的身体已经浮到了半空中。
　　就像是被小型货车给撞飞一样，Spectre可以肯定，要不是自己穿着相当完备的防护服，可能就不是被打断一两根肋骨的程度了。等甩出去的Spectre一边按着被重击的脑袋，一边从地板上爬起来的时候，他看到了从地狱里爬出来的亡灵——那是，摇摇晃晃的，不断往外渗着血液的，固执的，不断向着这边前进的，亡骸。明明应该是生气全无的躯体，但是，那眼瞳里，却冒着名为食欲的红芒——是的，正如她之前说的一样。Spectre觉得，自己，正在看着名副其实的地狱。就算是自己曾经服役的前苏联的安全服务对策部队，Spectre也没有见过如此异常的情况。
　　“！”没有任何犹豫的，如同碰上了天敌一样的，Spectre头也不回的跑了起来，就如同一旦停下就会被身后的恶鬼给拖回去一样，等到Spectre再次冷静下来的时候，已经跑到了7层。
　　而，似乎打定主意不打算让Spectre平复自己的心情一样，就在不远处的走廊里，传来了几个人的说话声。
　　——————————————分割线——————————————
　　“织莉子，怎么不走了呢？”感受到被自己抓着手腕的人停下脚步，永松回过头凝视着织莉子“要去和猛妹他们会合呢。”
　　“我有不好的预感。”织莉子低垂着脑袋，用着一只手捂住眼睛，让永松看不清表情。
　　“不好的预感？是关于露西的么？”看到织莉子痛苦的点了点头，永松叹了口气“就算是，这样，我们，两个人回去了，也什么也做不到啊。所以，现在才要去找珂珂三姐妹里的猛妹还有艾吉斯的那两个人吧？”
　　“这样......这样就来不及了！”
　　“咦？”被猛地抬起头的织莉子的视线吓了一跳的永松反射性的松开了手。而失去束缚的织莉子在永松愣神的几秒钟时间里就跑的不见踪影。
　　“那是......”如同被钉在原地的永松露出相当不可思议的表情“好漂亮的银色......”就算是短短的一瞬间，永松也觉得自己一定不可能看错，那一抹，出现在织莉子瞳孔中的闪耀着的银色光辉“真是的，现在的能力者都已经烂大街了么？”接着，恢复成原来样子的永松，从口袋里掏出了一支短管散弹枪——是相当有名的温彻斯特M1894，被锯断了一般的枪管而制作而成的改装品。这是之前藏起来以备不时之需所用的武器。
　　“虽然永松也很想跟上去帮忙。”永松单手举起手中的温彻斯特M1894，连看一眼都不愿意一样，扣动了扳机。从枪口成扇形页面喷射而出的是扭曲的铁块和小块的铅弹丸。而某样撞上枪口的“东西”则被这些由金属组成的豪雨给分解成了金属垃圾碎块“但是，现在看起来似乎走不了的样子呢~”如同是为了回应永松说的话一样，被贴身放在胸口的规则卡不断发出令人无法忽视的热量。慌不择路返回的织莉子，不小心触发了之前被永松规避掉的陷阱。
　　一台，两台，三台，四台，五台......源源不断的从角落里冒出来的机器人，连同之前被击毁的，一共是8台机器人，慢慢的将永松包围在中间。
　　“看来永松不先把这些东西料理完毕的话，就不能离开的样子呢。”将手中的温彻斯特M1894丢弃到一边。永松如同变戏法一样的，掏出了一支M500转轮手枪“就稍微花个几分钟时间料理一下吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“到底也仅仅是搜集到了这些东西呢。”猛妹看了看设子和妙子两人手中的武器“就算是上到7层也只能找到这些突击步枪什么的。虽然这个确实是很有名啦......不过，火力可是大敌来着。”
　　设子和妙子两人手中拿着的M16来复枪，正是猛妹感觉到有些遗憾的根源。
　　“虽然，大体上是好枪来着？但是，总感觉，这样的话，火力还是有点不够的样子呢。”猛妹皱着眉头叹了口气“算了，至少比冲锋枪好的样子。”虽然MP5也是一款相当优秀的冲锋枪，但是在射程方面，面对突击步枪，就变得很吃亏了。
　　“这样足够了。”设子检查了手中M16的弹匣之后，抬起头看着猛妹“对于我们而言，M16是个非常不错的选择，比起让自己熟悉陌生的其他枪械，M16对于我和修......妙子来说都是一款相当熟悉的枪。”作为安保公司的艾吉斯，在火力配备方面，与武侦高不同，被严格的限制了火力等级。而且，在采购武器方面也是严重偏向发射北约标准弹药的武器。
　　也就是说，就算设子和妙子可以得到卡拉尼科夫自动步枪这样有着优秀火力的自动步枪，两人估计也还是倾向于使用自己管用的M16。比起重新去习惯卡拉尼科夫的后座力，还是使用管用的枪，所能发挥出的战斗力才要更加强大。
　　“我说，稍微让一下。”本来正在听着妙子所说的话的猛妹突然露出焦急的表情踏前一步，挥舞起手中的关刀。
　　虽然不明白为什么，但是看到猛妹这般架势的妙子和设子同时让自己伏倒在地板上。
　　而刚想开口询问的设子，马上就被头顶上不远处的剧烈的金属碰撞声震惊的说不出话来。
　　“隐身迷彩呢......如果不是碰到我们三姐妹的话......估计也是个挺棘手的东西吧。”没有理睬还卧倒在地方的设子和妙子。猛妹看着一瞬间显露出身形，然后再一次消失在通道里的人影，放肆的露出无畏的笑容“不过，这种东西，见多了的话，也不是什么大不了的东西罢了。艾吉斯的护卫们，现在，又一场游击战在等着我们哦~”
　　———————————————分割线—————————————
　　“逃走了么？......哈哈，我现在有这么吓人么？咳咳......”连擦掉嘴角的鲜血的力气都没有剩下，露西的膝盖丧失气力。就这样跪倒在染满自己鲜血的地板上“不过，反正也是想要达到这样的效果，也没什么好抱怨的。”
　　“虽然姑且，有避开最严重的伤情。”在之前敌人开枪的一瞬间失去迷彩伪装的敌人便被露西经察觉到了。但是那样短暂的时间，露西也不可能做出完美的规避。G3的枪口初速在780－800米/秒之间，再配合对方为了不让自己发现而进行极限距离的狙击。留给露西的反应时间也仅仅只有一秒不到时间。在这样短暂的时间内，露西所能做到的极限就是略微的调整了一下自己身体的角度和位置，让子弹穿过自己的心脏，肋骨，脊椎以及肺部之间的狭小空隙。从正面看起来就好像是击中了心脏。
　　“不过，这可不是雷姬那样温柔的狙击呢。”不同于雷姬那样仅仅以剥夺敌人战斗力为目的的狙击，之前的敌人是切实的打算杀掉自己。这本是一件理所当然的事情，放到来到武侦高之前的露西看来也绝对不会抱有任何疑问“到底是被武侦高那样的气氛所影响了么。嘛啊，虽然不知道这样的影响是好是坏就是了。”
　　“这样的事情，一辈子都不想做第二次了......”凝视着天花板的露西由衷的想到。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：终于的终于，染满鲜血的人偶剧，进入收尾阶段......真是不知不觉的就写出了这么长的一卷啊......放在这里好违和的样子......等完结之后看看能不能拆分掉吧......【逃跑】
　　PS2：例行的纠错......感谢kuroneiko酱一如既往的辛苦劳动的说......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八幕 计数崩溃（二）
更新时间2012-5-2 23:12:18  字数：3216

　“有不好的预感呢。”狙姐仰着脸，凝视着在三人头顶上的天花板。
　　“这次又感觉到了什么么？”随着狙姐的视线，徐筝也将视线投向头顶的天花板。
　　“呐~如果面对一个难攻不落的要塞，你打算怎么样攻陷它呢？”并没有直接回答徐筝的问题。狙姐将视线从天花板上收了回来，对着徐筝眨了眨眼。
　　“唔嗯......派遣小股的部队进行偷袭？”略微思索了一下的徐筝马上开口回答道。
　　“如果偷袭部队被发现，偷袭受挫的情况下呢？”
　　“唔嗯......那就空降吧......”徐筝若有所思的说道“不过，空降可以一击致命的情况下，就必须是掌握了这个要塞的基本构造的情况下呢。”在徐筝的脑海里，浮现的是，名闻天下的埃本埃马尔要塞陷落时候的情况。号称难攻不落的埃本埃马尔，被伞兵闪电般的拿下，要塞指挥官甚至来不及炸毁要塞背面已经装满炸药的三座桥梁。“难道说？”
　　“唔嗯，还真是想到了个有趣的例子呢。”狙姐对徐筝露出相当微妙的表情“我们的情况，就和埃本埃马尔类似呢。但是，所谓的空降究竟会从什么位置攻击过来呢。”
　　“除了这个通道口之外所有的位置么......”领会了狙姐的意思之后的瞬间，脸色也变得有些苍白。但是，相当快的，徐筝便恢复了原来的样子“其实，他们能够选择的爆破点，并不多呢。”
　　“哦~何以见得呢？”一副对于徐筝会说这样的话语毫不感到奇怪的样子，狙姐饶有兴致的等待着徐筝的下文。
　　“我们之前也做过测试不是么~”徐筝“啪”的一声打开了自己的折扇，然后遮住了自己的半张脸“这栋建筑物的所有墙体都是相当的坚固的，凭借这样人数的敌人，他们想要一口气爆破的话，除非使用战车。当然，这种建筑物里，当然不可能使用那种东西。而一次爆破不成功的话，我们势必会有所防备的吧。那么......”
　　“那么？”
　　“只能从这栋建筑物的承重结构上下功夫了呢。”徐筝稍微露出回忆的表情说道“之前，猛妹给我们看了过一次这个建筑物的总体设计图。”
　　“那个，你都已经记住了么？”这一次，狙姐稍稍的露出的不可思议的表情“我没记错的话，猛妹没有展示多久吧？那个地图？”
　　“怎么？有什么好奇怪的么？”
　　“不......没什么，请继续。”眼前徐筝的表情，让狙姐不由的想起了曾经“依.幽”的某个人。虽然自己认为，在这之后的世界，超侦已经变成了没用的存在，但是那个人的话，仅凭借其出色的战术立案术，也是作为自己想要招揽的对象之一。而眼前的徐筝，显然的，也是这方面的人才。
　　“我想敌人肯定更详细的掌握着这个建筑物的设计图。那么他们要发现这一件事也是非常简单的。我们的头顶上的这一片天花板，是依靠着几根承重柱和数条横梁来支撑的，只要进行定向爆破的话，那么，想要造成整片天花板的垮塌......并不比掰断一块饼干更加困难。”
　　“诶，这个，我稍微有些模糊的想到了。”狙姐叹了口气“虽然是想到了，但是，破解的方法可并没有想到呢。”虽然没有办法如同徐筝那样阐述的如此清楚，但是狙姐之前也有所察觉到，该说是直感也好，第六感也罢，总之，对于自己头顶的天花板，狙姐感觉到越来越不安。而一个战士一旦有了这样的感觉，那么，这种感觉多半不会错。虽然疑神疑鬼是不太好，但是如果无视这种灵光一闪一样的直觉，也是异常危险的。但是，大体上明白了之后，狙姐却也没有什么，解决的好办法。通道的出口，肯定还有着监视的人员，如果贸然的冲出去，估计会被打成筛子呢。
　　“不是非常简单的么。”如同这根本就不是个事一样。徐筝将折扇给合上，用折扇敲了敲自己的额头“我们不是正好有一个，声东击西的好棋子么？”
　　“咦？”
　　“露西之前不是铺设了么？在附近的那个无法通行的楼梯走道上铺设的炸弹组？”徐筝露出游刃有余的表情“只要爆破了那个的话，就算是那些人，也肯定会分散注意力吧。这样就，可以一口气的进行突破了！在那之后，只要让擅长突破的人一口气的进行压制，就可以了。”
　　“突破就交给我来吧。”之前一直保持着沉默的炮娘开口说道，一边将一条一条的M60弹链缠绕在自己的身上“虽然不太喜欢这种的，不过，现在也不是挑三拣四的时候呢。”炮娘不太喜欢这样的重型武器，但是这并不代表炮娘对于这样的武器棘手，实际上，只要是发射弹药的武器，属于在中近程上可以发挥出火力的武器，炮娘都可以使用的得心应手。那是，已经不能单单用“才能”来概括的，硬要说的是，接近“超能力”一样的“中近程火力支配”般的天赋。
　　“不愧是我的妹妹么，那么掩护就交给我了。”狙姐点了点头，然后拍了拍身边的那支M700。
　　“我会为了尽量不拖后腿的努力的。”将手按在起爆器上，徐筝用另外一只手按在自己的巴雷特M468卡宾枪上。
　　——————————————分割线——————————————
　　“......难道出现了幻听了么？”听到身后不断变得大声的脚步声，露西艰难的把视线向着自己的后方扭了过去“哟，这不是织莉子么？”看着停在自己身边不远处的正喘着粗气的织莉子，露西勉强的扯了一个笑容“刚才和人进行了一次愉快的交流呢，真是久违的开心呢，休息一下就可以继续......”
　　“咦！”突然被织莉子给抱住，让露西说不出话来。
　　“如果很痛的话，就不要露出这样一副表情啊，如果很痛的话，就哭出来啊！这样的笑容，连我这样的人都骗不了啊。”
　　“没关系的哦，织莉子，我这样就好了哦。”收起之前的笑脸，露西平静的说道“织莉子你，到底是好人到什么样的程度了啊？”和基本很少表达自己感情的雷姬不同，织莉子的表现让露西感觉到......不知所措“虽然之前就知道织莉子你是个温柔的人，但是，把我这样的人包括进去，不是稍微搞错了些什......”再一次的，露西的发言被打断。不过和之前不太一样，这一次是因为，露西的唇被织莉子给封住了。
　　“就当做是吊桥效应的产物，好好的接受吧。”看着陷入呆滞状态的露西，织莉子露出罕见的坏笑“这是契约哦，接下来，我不希望再听到露西在说些我不爱听的话哦。我已经不希望，露西你也好，永松也是，设子，妙子，徐筝，狙姐，炮娘，猛妹大家再有谁变得没有办法离开这里。剩下来的大家，一定要，一个不少的，都回去。”
　　“真是......不讲理的契约啊......”怎样也没有办法隐瞒自己通红的脸，露西扭过头去，不让织莉子看到自己的脸。
　　“什么不讲理啊，这个可是我的初吻哦~难道......露西已经不是了么？”
　　“......”
　　“......”
　　“什......什么啊......那个表情！第二次啦，第二次啦，不是初吻真是抱歉啊！”被织莉子无声的视线弄得毫无办法的露西自暴自弃的说道。
　　“啊啦......不是初吻么？那么，刚才这样做，真是对不起露西的男朋友呢~”
　　“没有男朋友啦，而且作为谍报科的，怎么可能会有男生想要啊？”谍报科的女生，和S研一样，基本上都是些可爱女孩子，但是，也和S研有些一样的理由，让男生们望而却步。其实，把这个范围扩大到整个武侦高也并无不可，但是找不到男朋友，在谍报科和S研尤其严重。
　　“真的没有么？”
　　“没有啦！”露西斩钉截铁的说道。
　　“那么，露西的初吻是？”织莉子凝视着露西依旧泛红的脸色“难道是被女孩子拿走的？”
　　“咦！怎......怎......么......”
　　“猜对了的样子呢~~呜呼呼。”满意的看着如同被踩到尾巴的猫一样反应的露西，织莉子点了点头“嘛啊，这些先不提，露西，先找个干净的地方把伤口先清理一下吧~~”不给露西任何反驳的机会。织莉子架起露西，慢慢的朝着附近的，在织莉子记忆中是安全区的地方走去。
　　——————————————分割线——————————————
　　“呼......”坐在之前打成废铁的一个战斗机器人上面，永松将手中打完最后子弹的M500手枪丢在地方“有点想要抽烟呢。啧......已经没有了么。”将空空如也的烟盒丢在一边，永松叹息着“真是......最后居然演变成了追逐战......话说，这里，是哪里啊？”永松......目前迷路中。
　　————————————————分割线————————————
　　PS：赶早赶慢居然赶上了，果然，咱是想要做就能做到的孩子呢【握拳】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九幕 计数崩溃（三）
更新时间2012-5-4 1:41:12  字数：3276

　为了将那些阻碍前进的碎石全部炸碎，并且不让其被其他的人发现。露西在安放这些炸弹的时候，分散的把这些炸药全部藏到了这片钢筋水泥组成的碎石堆之中。
　　虽然透过不知安装在何处的摄像头，那个游戏的主办者那里，应该是知道这件事的。但是，这并不代表着，那一位会将这件事告诉进入战场的佣兵。
　　所以，当那些炸药都被徐铮给全数引爆了之后。就算是久经战场的LUPO，一时间也分不清这次爆炸的原因。有那么一瞬间，LUPO几乎以为自己遭遇到了大口径火炮的轰炸。
　　而等LUPO从爆炸产生的巨大晃动和噪音中清醒过来，确定了发生爆炸的位置。事态已经远远超出了LUPO所能控制的范围。
　　“会让你明白，弱小的进攻者，将防卫者从要塞里逼出来，是何等危险的事情！”打头的那个孩子叫嚣着这样的话语，就在爆炸的同时，从通道里窜了出来。并用着狂暴但是不失精准的射击将负责监视通道出入口的FourEyes和Bertha两人死死的压制在简单的掩体之后。
　　明明看起来是小学生体型，却操作着M60机枪，将FourEyes和Bertha两人压制住。虽然是因为之前的爆炸分散了注意力，而形成了突袭。但是，将M60打出如同是突击步枪一般的精确点射，就算是LUPO也不得不重新评价自己的小队，面对这样的对手所能有的胜率。
　　“LUPO，现在就不能想想办法么？Beltway不在的话，这边的火力稍微有点麻烦呢。”Bertha仅仅稍微将脑袋露出掩体之外，就被炮娘精确的射击给打了回去“这小丫头，明明是机枪，打得这么准是要干什么啊？”
　　“Bertha，你是不是把更加麻烦的东西给忘掉了。那个叫狙姐的狙击手，是现在拿着机枪封锁我们的那个炮娘的姐姐吧。真正棘手的是那个家伙啊。”FourEyes优哉游哉的躲在自己的掩体后面，丝毫不打算把自己肢体暴露在掩体之外，只是时不时的，将手中的M4突击抢伸出掩体之外，对着之前发出枪声的地方打出一个三点射，然后迅速的跑到另外一个掩体后面。“如果仅仅是M60的话，凭借我们的防弹衣还是可以挨上几发的，但是，我一点也不想让身上的防弹衣和狙击弹之间来此矛与盾的竞赛啊。LUPO大姐，要是有什么指示的话就赶紧下吧，在这样拖下去，被料理掉的就是我们了哦。”虽然因为Vector的死亡，让整个小队蒙上了不少的阴影，不过Foureyes这个时候说出这样的话语还是调侃的成分更多一点。
　　“我知道。”比起Foureyes和Bertha，作为这个小队的领导人的LUPO，并没有沉浸在刚才判断失败的失败情绪之中“Beltway，已经完成了么？”透过无线电通话，LUPO冷静的和正处在10层的Beltway的进行对话。
　　“LUPO，那边的情况不算好吗？”Beltway有些幸灾乐祸的说道“不过，没关系哦，这边做的工作接近完美，随时可以引爆了。”
　　“那么，就让我来看看你所谓的完美到底是什么程度吧。”“咔”的一声，按掉了无线电的通话。就在LUPO这样做的同时，位于两方头顶的天花板之上发出了一系列的爆炸。伴随着巨大的爆炸声和震动，如同发生了地震一样，位于天花板上的水泥板不断地向下落。很快弥漫着的白烟和扬起的灰尘就将还在不断发生崩落的这条通道给覆盖了。
　　“这算是什么样的‘完美’啊！”躲过了一块落下的碎块，LUPO不由的抱怨。眼前的状况只有一种解释，Beltway又一次无视了自己的指示，改变了炸药的装量。
　　“怎么样，LUPO，这一次也如同往常一样，感受到了我那如同烈火一样的热情了么？”依然在爆炸之中的摇晃中躲避着不断下落的破片的LUPO，Foureyes和Bertha三人听到Beltway带着他那标志性的豪爽笑声的时候，同时都翻了翻白眼。
　　“是是！！你又完美无缺的将这件事情给搞砸了！”虽然在躲避坠物中的三人并没有时间打开耳麦，但是这并不妨碍三人恶狠狠的用话语咒骂着头顶上制造出如此“热情”的Beltway——这个该死的家伙到底有多喜欢他的“幽默”啊！
　　——————————————分割线——————————————
　　“啊啊！真是烦死了！”再一次将狙击弹用钢制的战扇弹飞，猛妹用着一种相当不耐烦的语气说道“这样单单进行防御的话，根本就没有任何办法啊......”只喜欢进行近战的猛妹苦于没有办法攻击到远远的掉在G3射程的边缘上放一枪冷枪之后马上就再次隐身跑路的那个敌人。
　　而且，猛妹现在想要追击也没有办法，毕竟应对游击战，最重要的就是不要分散自己方面的兵力。至少在现在的时候，妙子和设子还可以帮助猛妹照看后背方向的枪击。如果就这样贸然的冲出去。就会给各个击破。虽然猛妹可以勉强在敌人开枪之前就察觉到危险，但是猛妹的注意力也仅仅只能维持在自己当面的扇形里。
　　如果狙姐和猛妹在的话，三个人应付这种隐身光学迷彩说不定会有点办法，但是现在就只有猛妹一个人拥有对抗这种类似的光学迷彩的经验的话，只能采取这样相对保守的战术。
　　“你们，眼睛稍微有些习惯了没有？”感到烦躁归烦躁，猛妹该确认的事情可是一件都没有忘记“光学迷彩......唔嗯，姐姐是怎么说的来着，是通过背后的显示摄像头将图像拍摄下来，然后在正面显示出来的一种技术......也就是说，这样的呈像，就算是精度再怎么高，和真实的景色还是有违和的，只要看过那种违和，一辈子就会记住的......果然，没这么简单么？”看着设子和妙子茫然的样子，猛妹就知道这种事情不可能这么快就体会到的，实际上，设子和妙子已经可以通过敌人在开枪的一瞬间解除迷彩的时候捕捉到敌人，并开火压制已经是做到了他们现在能够做到的最好了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“我记得，这里之后就是这里吧......”凝视着手中规则卡，永松依旧在迷路中“我说，傅满洲你把这附近的地图改变了吧？”就算是依靠着手中规则卡上的地图，永松还是没有办法走出这一片地区。
　　“真是的，一门心思把我困在这里，到底有什么样的想法。”实在找不到出口的永松叹了口气。靠着墙角做了下来，一般舒展着因为长时间行走而有些酸麻的小腿，永松揉了揉自己的头发“是想把永松和其他人孤立么？虽然大概想到了，不过现在永松也没有任何办法就是了。”
　　———————————————分割线—————————————
　　“把衣服脱了吧，我来帮你清洗一下伤口。”不等露西有什么回答，织莉子就强硬的把露西按到床上“我去准备热水，还有毛巾。”
　　“那个......我自己来就好......呜......”虽然身体还是没有办法做过多的活动，但是露西还是将自己埋进一边的棉被里。虽然盛夏的时节，钻进棉被里多少有些奇怪，但是，这栋建筑物里似乎根本就没有季节的区别。
　　“好啦，不要害羞啦，就交给我把。”端着装满热水的脸盆，一边拿着毛巾的织莉子走到床边“姑且，我也是有帮别人擦背的经验的哦。而且，现在的露西你，怎么可能做到自己清洁身体呢？”一边说着，织莉子用着手指戳了戳露西的手臂“你看这不是完全不能动么？”织莉子看到仅仅是将指尖陷进露西的皮肤里，露西的脑门上就冒出来一层细汗之后，织莉子立刻停下了动作“而且，伤口方面，也是尽早的进行处理比较好吧？”
　　“呜......恩。”找不到拒绝理由的露西也只能点了点头。有那么一瞬间，露西觉得自己又回到了被贞德打败之后，在东京武侦高被雷姬照顾的那段时间叹了口气的露西将女仆装给退下，将自己粉白色的，如今沾染了不少鲜血的后背暴露在了织莉子的眼前。
　　“冷么？”
　　“这种程度的话......唔嗯......没什么......呜......”一边极力不去注意毛巾擦拭照成的瘙痒感，露西红着脸回答织莉子的问话。
　　“那个，请不要发出奇怪的声音好么？”感觉正在擦拭后背的织莉子的声音里也有些软绵绵的感觉“又不是再做什么奇怪的事情对吧？”
　　“但是，那个......唔嗯.....很痒......”
　　“是么......我，会小心一点的。”本来只是简单的身体清洁，看起演变成了来对于双方来说，都是一件高难度的事情的样子。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：为什么临近结尾的时候就想放闪光弹了呢......其实这个完全不是闪光弹来着的说......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百幕 计数崩溃（四）
更新时间2012-5-5 2:22:06  字数：3248

　“真是的，为什么要遭受的这样的事情啊。”像是在压抑着什么一样，徐铮黑着脸躲过一块本来要砸在自己脑袋上的大块水泥板“我到底是为了什么才会离开武侦高，最后沦落到去上一般大学啊。成为一个二流大学生的啊！”浑身慢慢颤抖着的徐铮给近在咫尺的狙姐有一种暴风雨前的平静的感觉。
　　感觉到有些棘手的气息的狙姐，不自觉的向后面后退了一步。
　　“啊啊，结果还是，还是被卷进这样的事件里了啊！”无视掉到头上的一小块水泥碎块，徐铮慢悠悠的端着枪踏前一步。
　　“小心前面。”就算是烟雾没有散尽，也并没有在这样的环境中看到敌人所处的位置，但是狙姐却可以确定，敌人一定在暗中瞄准了徐铮。和这边狙姐因为过量的烟尘而影响射击不同，已经大致确认的敌方的武器装备的狙姐可不认为那些人会被眼前的区区烟雾给遮挡住视线。而炮娘因为天花板的崩落的缘故，被掉落的残骸隔离在另外一边，暂时也没有办法指望来自炮娘的援护。
　　“明明就只是想普通的，平凡的过完这一辈的啊！”对于狙姐的话语置之不理，徐铮依旧保持着慢悠悠的步调，就好像是清晨没有睡醒的样子一边呐呐自语，一边向着依旧被笼罩在烟雾和灰尘的对面走去。
　　自然，对面的敌人并没有配合徐铮的义务。几乎就在徐铮那句如同梦呓般的话语说出的同时，对面就发起了攻击。从两个方向都冒出了M4开火时特有的火舌。
　　交叉覆盖的火网刹那间就把徐铮笼罩入其中。作为一个上海武侦高肄业的学生，应该是没有办法躲过这样攻击的，徐铮应该会被两把M4的火力给打成筛子才对。就算是狙姐，也不认为，之前战斗素养表现平平的徐铮可以在对方的枪口下逃过一劫。
　　“不行呢，完全不行呢。”就如同要嘲讽两方的判断一样，别说受伤了，徐铮根本连衣服都没有擦破的，以完好无损的身姿站在原地。也许是面对的情况太过超出理解范围，对面的两名敌人也迟迟的没有进行下一次攻击。
　　“怎么可能......”躲在徐铮离不远处的掩体之后的狙姐，比起对面的两人，更加清楚徐铮在之前到底做了些什么。徐铮，仅仅通过最小幅度的扭动身体就将子弹全数的避过。而这样的做法，不是通过提前预测出了子弹的弹道，是无法做到的。就算是如同露西一样动态视力可以追上子弹的速度，要做到那种程度也必须要经过常年训练，而显然有过这么长的空窗期的徐铮并没有办法进行这种程度的闪避。那么只能是......“条理先知么？”尽量的压抑着自己话语声音，狙姐幽幽的说道“没想到在夏洛克下落不明的现在还可以看到这样的能力呢。”
　　至于当事人的徐铮，现在并没有余力在意周围的这些琐碎的状况。正如狙姐所猜测的一样，徐铮现在正处于高速的运算状态之中。为了全面的搜集周围的信息，双瞳的视线并没有焦距在一处而是平均的把视线分散在整个视界之内。一边在大脑中推算之后的所有动态变量。如果说超能力者的“预知”之类的完全是依靠某种未可知的力量的话，那么徐铮就完全是将自己的大脑化身为超级电脑，对所有可能的未来进行模拟。从中选出概率最高的一个选项。完全是依靠数学模型对未来进行精确预测。
　　对于徐铮来说，做到这种程度也已经是远远超出了自己的负荷了。也可以说是因为徐铮到现在为止已经积累了不少的压力，要不然，估计也是使用不出这样程度的运算的。当然超出自己极限的运算，对于徐铮来说并不是什么轻松的事情。
　　对于徐铮来说，自己剩下可以活动的时间只剩下不到一分钟左右了。在那之后，就会陷入晕阙状态。必须在那之前将眼前的敌人消灭才行。
　　不过，对于现在的徐铮来说要做到这样的事情根本没有什么难度。从刚才对面的两处射出轴线进行反推算。想要找出最初的射击位置对于徐铮来说根本就是轻而易举的事情。分别在徐铮的9点钟和3点钟方向。在算上之前这两个人被炮娘压制时的躲避习惯。大概花了2秒钟时间，徐铮就找到了那两个人现在所处的位置。单发模式的巴雷特M468，仅仅两发子弹就击毁了两人探出掩体之外准备攻击的武器。从两支M4的枪口射入，不费吹灰之力的就让待发的子弹炸膛。
　　但是这样还不够，仅仅只是摧毁武器的话，还是不够的。但是直线射击并没有办法命中躲在掩体之后的两人。虽然原本也可以依靠M320榴弹发射器的，但是因为之前天花板解体造成的影响，徐铮身上的榴弹不知道跑到哪里去了，所以榴弹发射器暂时没有办法使用。
　　“好像是被叫做子弹戏法对吧。”回想起，上海武侦高时期，那位友人，曾经讲解过的技术。利用跳弹效应的特殊技。捕捉跳弹的轨迹，并利用另一发子弹改变跳弹的轨迹进行攻击的技术。
　　虽然徐铮的动态视力并没有优秀到可以支撑子弹戏法。但是，依靠计算，徐铮还是达到了用出子弹戏法的条件。
　　“这不是挺简单的么？”丝毫不愿意浪费子弹一般，徐筝扣动了扳机。四颗子弹从M468的枪口中射出。虽然这么逞强着，徐筝连确认成果的余裕都没有留下，干脆了昏了过去。
　　——————————————分割线——————————————
　　“咳咳，真是的，这该怎么办呢......”炮娘看着眼前堆积的如同一堵墙的废墟“虽然之前姐姐和徐铮都说了，这些魂淡会引爆天花板，但是这样的程度是不是太超过了。要达到这样程度的破坏力，那个引爆天花板的承重柱和横梁的人，根本就没有顾虑到自己的队友“虽然不去救援姐姐那边不行呢。”转过头，对着空洞的上方，那时五层的方位，炮娘咧开了如同食肉动物一样的笑脸“但是这边还有需要料理的对象，不是么？炸弹狂先生？”
　　“看起来，你也不是很明白我的幽默呢，真是遗憾呢。”从被炸出一个大洞上方，有什么人跳了下来，然后带着一种加勒比人特有的豪爽语调说道。
　　“我以为觉得爆炸是艺术的人已经够奇葩的了，居然还有人觉得爆炸是幽默。这个世界到底......”对着眼前的，被包裹一片黑色之中的敌人，炮娘举起了M60“发生了什么事情呢，或者，搞错了什么呢。”
　　“嘿，居然有人觉得爆炸是艺术呢，看起来是个和我合得来的家伙，把那个人介绍给我如何？”大大咧咧的说着，黑色的巨汉也用着手中的散弹枪指着炮娘。
　　“好啊，我在这里把你给干掉的话，你就有机会和那位见面了也说不定呢。”这就话的尾音中，炮娘就和黑色的巨人同时开枪了。
　　所不同的是，炮娘在开枪的瞬间就已经向着前方，如同铲球一样的滑行过去了。而使得本来会将炮娘打成碎肉了散弹攻击从炮娘的上方通过。而抱着M60的炮娘则一路从黑色巨人的前面滑行道起身后。这期间，M60的枪击并没有停歇过。再优秀的防弹衣也没有办法防御住M60的直击。
　　黑色的巨人最后，连一句话都没有留下就死去了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“想不到Beltway，FourEyes和Bertha都被这些小鬼打败了呢。”用着奇怪的钥匙打开了某个被隐藏的很好的门的Spectre少见的露出忧郁的样子“这样，我们狼群小队也就要到此为止了......”
　　再打开门之后，Spectre在露出的第二道门前输入密码，再发出“哔”的声音之后，如同战舰的防火气密门的大门缓缓打开。
　　在这之后的长长的坡道的尽头，一道卷帘门如同等到其主人一样的缓缓开启。露出其中的一间暗室。
　　“果然没有错，这里就是整栋建筑物的控制室呢。”摘下自己头上所佩戴的各式设备的Spectre露出了一张苍老的，俄国人的面孔“和我们这些光棍不同。LUPO你，还有等着你的人回去呢。所以，就交给我吧。”说着Spectre踏进了空无一人的控制室。那是一间充满了大屏幕的房间。每一个屏幕上都显示着这栋建筑物里的一个人的行动。
　　不过，正将整个人都趴在了控制台上的Spectre并没有注意这些，而是在寻找着什么。
　　“找到了，就是这个呢......”不断地按着按钮的Spectre满意的看着控制台上显示着的某个不断的变动着的数字计数器“稍稍的改变这个就好了。啊，虽然如此如果就这么一次性将这些人消灭掉，雇主估计也不会满意。”而那位雇主如果不满意的话，就算是赢了，对于狼群小队来说，也和输了一样“那么，我留下十五分钟时间，已经很仁慈了吧？”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：呼呀，终于更新完了。对了对了，咱要说一下，咱的露西乱入了腹黑酱的燃烧的黎明的说~~以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一幕 计数崩溃（终末）
更新时间2012-5-5 22:09:44  字数：3199

　“露西，感觉如何？”把用剩下的绷带装进医疗箱，织莉子有些心虚的看着正将换洗的，香港武侦高样式的制服套在身上的露西，现在也依旧可以看到，稍微沾染着红色的，包裹着露西的肩胛骨的绷带“这样重的伤也是第一次处理，有哪里痛么？痛的话，一定要跟我说哦。”和之前强势的无视露西意见，替露西擦拭身体和包扎伤口不同，现在的织莉子如同犯错了小孩子一样，一边低头这，一边时不时的偷偷窥视着露西的表情。
　　“没有这种事哦，这边才想要道谢的说。”将替换的衣物穿戴整齐后，露西稍微的抬了抬自己的胳膊“织莉子打绷带的技术出乎意料之外的好呢。”就算是露西因为自己自爆一样的战斗方式而常年受伤，所以有着不错的医疗技术，但是就算是如此，露西也不可能比织莉子做的更好。
　　“那个，因为桐香总是带着一身伤回来，所以久而久之，就学会了一点点。”一瞬间，织莉子露出要哭了一样的表情。但是，等到露西再次将视线投到织莉子身上的时候，织莉子又恢复之前一样的气氛“也算是熟能生巧吧。”
　　“啊......”拿起放在一边的规则卡，准备放进制服的口袋里的时候，如同画面定格住一样，露西维持着手持规则卡的姿势一动不动的，用眼睛直勾勾的盯着规则卡。
　　“露西，怎么了？哪里痛么？”看到露西僵硬的维持着很奇怪的姿势不动，织莉子小心的问道。
　　“我们，貌似没有时间慢悠悠的在这里闲聊了。”不自然的笑了笑，露西将自己规则卡的正面展示给织莉子“虽然不知道起因为何，但是我们，现在是绝体绝命的状态呢。”
　　露西展示在织莉子眼前的，规则卡上用着如同鲜血一样的颜色涂鸦一样的字体“第五层变为禁止区域的时间倒计时：00:14:13”而这后面的两位数正随着时间的流逝慢慢的变小“织莉子，你，一个人走吧。”露出放弃的笑容，露西说着“总比被人一锅烩了要好呢。”露西对于自己情况还是非常了解的。自己现在别说是在这么短的时间内上到6层，就是离开安全区域也是要花费一番力气的。
　　“我不是说过了么，要让大家都，离开这里。一个都不能再少的离开这里！”不顾露西的反对，并将露西有气无力的反抗全数镇压，织莉子固执的架起露西，朝着安全区的大门之外走去。
　　“啧......”知道就算再这样僵持在这里，也无济于事的露西也只能任命的让织莉子驾着朝着楼梯的方向前进“会怎么样我可不管哦。”一边尽量在自己的脚上使力，希望可以多少减少一点织莉子的负担。
　　“诶，交给我把，虽然不是很有自信就是了。”虽然是这样说着，但是织莉子，连一步也没有停下，持续不但的朝着前方走去“这附近，有着一个可以通向六层的楼梯，所以没问题的。”不知道是说给露西听的，还是说给织莉子自己听到，织莉子碎碎念一般的说道。
　　“能够按时赶到就好了呢。”虽然具体位置不是很清楚，但是大体上已经将整栋建筑物的地图给背下来的露西还是知道在安全区附近有一个通往6层的楼梯的。
　　“一定，赶到给你看，绝对赶到给你看！”说完这句之后，似乎是觉得连再次开口都会浪费体力一样，无论露西怎么说话，织莉子都一句也不回答了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“真的，织莉子，把我放下来自己跑吧，现在还来得及。”时间还剩下一分半钟，露西看了看已经可以在不远处的通道尽头看到的楼梯口，但是，这样的时间，织莉子驾着露西自己过去，还是太勉强了。
　　“......”虽然通道口近在眼前，但是织莉子早就到达了极限，意识朦胧，仅仅贴在露西身上的，织莉子的后背也是浸满了汗水，这幅样子，明明应该是光维持着不倒下就已经非常的不可思议了。但是，织莉子依旧安静的，保持着令露西都觉得可怕的意志力，一步一步的朝着前方前进。
　　至于露西，如果说之前还算是有一定余裕的话，现在的露西单单是不把自己的全副体重压倒织莉子的身上就已经竭尽全力了。
　　“......”小声的，织莉子如同自我催眠一样的话语，让露西安静下来。
　　“这次、一定、这次一定、要、要保护、保护、你……”断断续续的，织莉子如同梦呓一样的，小声的，以露西如果不屏住呼吸就听不到的音调，连续不断的诉说着。
　　“这样么......”露西明白了，织莉子是绝对不会把自己给丢下的。虽然那些完全不是织莉子的错，但是，织莉子把“桐香”好贾浀死去的责任，都全部强加在自己的身上一样。所以，露西明白，无论自己说什么都不会有用了。
　　时间还剩下30秒，织莉子的脚已经踏上了楼梯的台阶。
　　——————————————分割线——————————————
　　“......”呼吸的声音好吵，脚踏在地板上的声音好吵。身体发出只嘎吱嘎的声音好吵，汗水滴落在地面上的声音好吵。
　　“......”不知道什么时候开始，一直说着“放下，放下”的露西，已经完全没有发出声音了，是已经放弃抵抗了么？连这一点都没有余力确认了。
　　现在，脚已经踩在通往6层的台阶上了，而时间仅剩下30秒。之前露西的意见没有错，驾着一个病人是没有办法在这么点的时间内上到6层的。这样下去，连露西也，没有办法救到了么？
　　“......”绝对不要，一想到这一点，就让本来烦躁的身体迅速冷静了下来，想想，认真的考虑考虑。一定还有什么办法的。
　　“......”一定，还有着的。还有5到6阶台阶，明明只要这么短短的路程了，但是时间，只剩下10秒了。没有办法了吗？不......还有一个办法，露西就算是现在，也还尽量在自己的脚上使力，没有将全部的重量压在这边，也就是说，我还有一个办法......还有一个办法......所以，这样就好。
　　——————————————分割线——————————————
　　“啊啊啊啊！！！！！”本来沉默不语的织莉子突然爆发出让露西一个哆嗦的吼叫声。
　　就在露西被这声吼叫声给震的发愣的瞬间，织莉子绕到露西的身后，使出全身的力气，把露西向着台阶的上方撞了过去。虽然如此，但是被撞了一个踉跄的露西，还有几乎一半的身体，留在台阶之上。
　　“给我赶上啊！！”织莉子再一次的，向着前方一推。将露西的身体整个撞到了6层之上。
　　“织莉子你也！”落在6层的露西伸出手试图抓住织莉子的手。打算把织莉子也拉上6层。但是露西，失掉的力量压倒性的多的露西，并没有办法将织莉子整个给拉到6层。最终，只有织莉子拉着露西的左手越过台阶，上到了6层。
　　“第五层成为禁止区域，第五层成为禁止区域......”露西和织莉子的规则卡同时发出了报警的声音。
　　就在发出声音的同时，整个通往第6层的通道的墙壁上都亮起了，密密麻麻如同符咒一样的花纹。从这些花纹上射出了白色的，如同激光一样的光线。
　　仅仅留给露西一个解脱一般的笑容，织莉子除了留在台阶之上的左臂之外，被那光线扫到的身体就如同放到常温之下的干冰一样，化为雾气消散了。那副景象，是被高温直接气化才会发生的现象。
　　“......”维持着拉着织莉子左臂的动作，愣愣的看着织莉子剩下的手臂。因为是被高温直接将身体的大部分蒸发掉的关系，断面已经结疤，连一滴血都没有流下。
　　然后露西的意识到此中断。
　　——————————————分割线——————————————
　　“真是的，跑到这样地方，以为这样的门可以阻挡我们么？”如同刀切奶油一样，猛妹的关刀将三道大门一一击破，Spectre连同里面的所有仪器设备一起全数破坏。
　　“不过，这样，也就结束了呢。虽然，这个控制室貌似没有办法用了呢。”回过头的猛妹却发现设子和妙子不知何已经倒在地板上“咦......这是......”从脚尖开始，猛妹失去了力气。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这样就结束了么。”狙姐将打空子弹的M700丢至一边，然后靠在因为垮塌才形成的墙上“后面从刚才开始就没有动静了，已经全部都结束了吧......呼，稍微，让我好好的睡一段时间吧。”已经两天没有合过眼的狙姐的疲劳如同一下子堆积起来，仅仅两三秒之后，狙姐就已经陷入了梦境之中。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：KILLERQUEEN的部分终于完成了，撒花~~【逃跑】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 名为初始的终末
更新时间2012-5-6 23:18:43  字数：3860

　“I”号钥匙持有者：贾浀【死亡】
　　“II”号钥匙持有者：永松秀【幸存】
　　——————————————分割线——————————————
　　“哟~”尽管状态很不好，但是永松还是尽量摆出一副轻松的样子“你就是中国支部的那个？恩......是叫司马逸对么？”
　　“日本支部的部长，来这里到底有何贵干呢？要找咱家的支部长的话，可不在哦。”
　　“我知道哦。”永松摇了摇头，从口袋里掏出了一个徽章，然后放在了司马逸的手心里“从今天开始，司马小姐，你就是中国支部的支部长了哦。”
　　“喂喂，开什么玩笑啊？小浀跑到哪里去了啊？”
　　“浀......”暗自咬了咬嘴唇的永松把话头硬生生的吞了回去“贾浀支部长因公殉职了，所以，上级机构选定司马小姐你，作为中国支部的继承人。就是这样，没有疑问的话，永松就先走了。相信，新晋的支部长阁下也是有很多事情要忙的吧。”说完这句话之后，连一秒钟也不想多待的永松，连司马逸回话的机会都不给，扭头便离开了房间。
　　“这样做就好了么？”走出司马逸所在的宾馆大门，踏上黑色的商务车的永松，看着坐在驾驶席位上的，白衣男子“可以放我回去了吧？监察长大人？”几乎是咬牙切齿的显示着自己的不满，永松恶狠狠的瞪着傅满洲。
　　“诶，这样就可以了哦，永松支部长，这样就可以了哦。”带着游刃有余的笑容，傅满洲将商务车驶离宾馆。
　　“......”会让你后悔的哦，傅满洲，作为留下我而不是留下浀姐的代价，下克上的含义，会让你好好的领教一下的。
　　——————————————分割线——————————————
　　“III”号钥匙持有者：猛妹【幸存】
　　“VIII”号钥匙持有者：狙姐【幸存】
　　“XII”号钥匙持有者：炮娘【幸存】
　　——————————————分割线——————————————
　　“姐姐，这样可不行呢。”炮娘摇着自己还有些昏昏沉沉的脑袋。清醒过来的时候，珂珂姐妹三人发现自己倒在香港的某间宾馆的房间里。从结果上来看，是被恶狠狠的摆了一道。
　　“总感觉，我们的威信啊，蓝帮的威信啊，都被人踩在脚底了呢~”“咕咚咕咚”的灌下大罐的啤酒，猛妹悠长的叹息了口气“真是屈辱呢，明明是将来要做主公呢，却受到这样的侮辱呢。”
　　“傅满洲，也没有多久可以这样了。”相比炮娘和猛妹，作为两人姐姐的狙姐似乎还是有着某种余裕“璃璃色金和绯绯色金之间的冲突在即，超能力马上就要没用了呢。所以要尽快的，尽快的将预定的目标收入帐下呢。”狙姐“啪”的一声，将一份简报拍在桌上。而夹在上面的照片上赫然是雷姬，亚里亚，以及金次“兀鲁斯的狙击手，福尔摩斯的后代，绯金的持有者，以及，那位远山金一的弟弟，到底会有着什么样的实力呢~”相当期待一样，狙姐用舌尖舔了舔嘴唇。
　　——————————————分割线——————————————
　　“IV”号钥匙持有者：石敬亭【死亡】
　　——————————————分割线——————————————
　　“唔嗯~~~这些东西都已经全部处理完毕了呢。”通宵将工作做完，仿佛力量都用尽一样，黑色长发的女性懒洋洋的趴在办公桌上“也不知道他在香港玩的怎么样了呢......不知道会不会记得给我带礼物了呢......呜啊......好困......不行了......好好的......让我，休息一......咦......”有些不可置信的，黑发女性摸着自己的眼角“怎么，突然哭了呢......难道是熬夜太久所以眼睛干涩了呢......”
　　——————————————分割线——————————————
　　“V”号钥匙持有者：山田妙子/如月修史【幸存】
　　“X”号钥匙持有者：真田设子/山田设子【幸存】
　　——————————————分割线——————————————
　　“这是......”看着眼前的信封，妙子幽幽的叹了口气“算是给我们的封口费么？”那时一个白色的像是装档案一样的大信封。在这之中的，是一个白色的，银行磁卡，和写有一串字母的纸条。
　　“我想，这只是‘佣金’而已。”从信封里将银行卡拿出来的设子几次打算将其掰断。最终，设子还是将那张银行卡塞回原处“虽然感觉很不爽，但是，我们，以及艾吉斯也没有办法对那个人做些什么。”虽然设子露出无奈的表情“就算是再不甘心，这之后的事情，我们能做到的，也就什么也没有了。”
　　“总觉得，无法释怀呢。”妙子依旧无法接受的样子。
　　“修史君总是这个样子呢，当初就是因为这种固执，我们才能走到现在的。”对于妙子这样的表情，设子并没有表现出不满，而是温柔的露出有些虚弱的笑容“但是呢，这一次不同呢，不单单是艾吉斯的问题了。这次，那些人的问题，就算我们去了，也估计没有办法做到什么的。所以，这一次就，至少在现在的情况下，我们就先蛰伏吧......社长那边也，很担心我们的。”
　　“......”无言的，妙子点了点头。
　　——————————————分割线——————————————
　　“VI”号钥匙持有者：徐筝【幸存】
　　——————————————分割线——————————————
　　“......”徐筝维持着发呆的姿势直勾勾的瞪着天花板已经有好一段时间了。就像是个死人一样，不做声，也没有其他动作。
　　“那个？在生气？”坐在床一边的段琪，少见的露出弱气的表情。一边不安的窥视着徐筝。
　　“小琪你，很早以前就应该知道我是怎么想的吧？”仅仅只有瞳孔向着段琪的位置稍微来到偏了偏。不过，这样的动作倒是让本来如同死人一样寂静的徐筝，多了一丝生气。
　　“知道哦。我知道哦。”段琪慢慢的说着“但是呢，我们果然都逃离不了自己的天命呢。在我们血统中的，那渐渐沸腾起来的血液。”
　　“果然，这一次是小琪你布置的吧？”僵硬的面部撤出一个似笑非笑的表情“看着我在屏幕里的表情，觉得很开心么？”
　　“怎么可能会开心啊！！！”几乎可说是吼叫一样。段琪突然爆发起来“不过，如果筝你没有办法明白自己血统中的天命的话......那么倒不如就有我来......”段琪用着略微失去焦距的眼瞳看着徐筝，一边，慢慢的，如同僵尸一样，段琪的双手攀上了徐筝的脖子。
　　“这里死掉的话，就算是就可以以普通人的身份死去对吧？”看也不看段琪掐住自己脖子的手，徐筝反而露出了越来越大的笑容“没错吧？”
　　“恩。”段琪点了点头，然后慢慢在手上使上力气“这样的话，我也算是，完成了约定的。”
　　“哈哈！！哈哈！哈哈哈！！！”如同碰到了非常开心的事情一样，徐筝反而大笑起来“真是杰作呢，那么......小琪，我来帮你吧，这样就好了吧......这样的结局，我，才不要！”
　　“诶？”愣愣的，段琪松开了掐住徐筝的双手。
　　“把这一切结束之后，我就不干了，不就是区区天下么？就让我，帮小琪你掌握在手中吧，不就是区区天命么？这一次就真的是，我的收山之战了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“VII”号钥匙持有者：露西·奥迪托里【幸存】
　　“IX”号钥匙持有者：吴桐香【死亡】
　　“XI”号钥匙持有者：美国织莉子【死亡】
　　——————————————分割线——————————————
　　“明天要来这边哦，小麻由要乖乖听织莉子的话哦。”黑色大姐姐说了这样的话，但是再也没有来过。
　　“姐姐出去买蛋糕了哦，麻由在家里乖乖的哦。桐香如果来了的话，要好好招待哦~”姐姐，说着这样的话，出门之后就再也没有回来。
　　虽然这之后的几天里，姐姐都有打电话回来，而且，每天都有以姐姐的名义叫了外卖回家。但是，麻由有一种感觉，在电话那头的，并不是姐姐。
　　而到昨天为止，连电话也，再也没有打过来了。
　　“叮咚叮咚。”有什么人在按着门铃。不去开门的话不行。
　　“是......美国麻由么？”一个有着淡金色马尾的个子高高的大姐姐拎着一袋子的东西出现在家门口。
　　“大姐姐是？”
　　“啊，我啊......姑且是织莉子的朋友。”大姐姐露出了好像很难过的样子“织莉子她......没有办法帮麻由做蛋糕了，所以我代替，没有办法完成的织莉子，由我来为麻由做。”这个时候，麻由注意到了，大姐姐的手腕上，缠绕着的是一条黑色的，不算很好看的缎带，那上面，有着姐姐和黑色的大姐姐的气息。
　　“啊......这个，送给你吧。”大概是察觉到了麻由的视线吧，大姐姐将那条黑色的缎带放倒了我的手上。
　　“谢谢。”
　　“不，这个，本来就是要交给麻由你的。”大姐姐，说了一些很难懂的话。不过麻由知道，大姐姐是打算将这条缎带送给麻由了。
　　“那么，麻由就在客厅里看电视好了，很快就好的，我姑且也算是拿手的，蛋糕什么的。”大姐姐说完就走进了厨房。真的是很擅长的样子，麻由看着电视，不知不觉的，厨房里就传来了一阵让麻由肚子开始叫唤的香味。
　　但是，总觉得，味道和姐姐做的还是不一样。
　　“怎么了？蛋糕不好吃吗？”
　　“不是，只是和姐姐的，稍微有点不一样。”麻由这样说的时候，眼前的大姐姐，再一次的露出了很难过的表情。
　　“那，我就走了哦，麻由也，要好好的......”眼前的大姐姐留下一个白色的信封，打算离开的样子。麻由，总有一种预感，大姐姐走掉之后，不论是现在眼前的大姐姐，还是黑色的大姐姐，或者姐姐，三个人都再也不会回到这里了。
　　“姐姐，叫什么名字呢？”
　　“......露西，露西·奥迪托里。”大姐姐露出有些迟疑的表情，然后终于开口说到。
　　“那么，姐姐，可以带麻由离开这里么？”一边说着，麻由紧紧的握住手中的，大姐姐交给麻由的黑色缎带。上面有这令麻由安心的气息。
　　“那个......”
　　“姐姐也好，黑色大姐姐也好，再也不会回来了对么？”
　　“......”露西大姐姐慢慢的，但是最终还是点了点头。
　　“那么，带麻由走好么？”
　　“......”沉默良久的露西大姐姐，终于露出了如同哭泣一样的笑容“真是的，变成什么样，我可不管哦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二幕 萦绕耳边的伊吕波战歌
更新时间2012-5-7 21:31:53  字数：3484

　预先警报：最好先看下书评区咱刚发的帖子......以上。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这里就是今后一段时间麻由要生活的地方哦。”经历那次事件而身心俱疲的露西，丝毫没有在香港逗留的打算，径自带着麻由返回东京“虽然是个稍微显得有些乏味的房间就是了。要不，还是把麻由送进东京的寄宿制学校里吧。至少比起这里......”
　　“......”无言的摇了摇头的麻由，只是紧紧的抓住了露西制服的裙摆。
　　“是么。”揉了揉麻由的头发，露西露出自认为算是亲切的笑脸“既然麻由没有意见的话，就这样吧。”虽然露西不太清楚需要办什么手续，不过，香港国际机场，上飞机之前，已经和奥迪托里本家联络过。
　　连一丝犹豫都没有，安娜一口答应下为麻由办理的身份手续。啊......要说没有犹豫也不是，安娜只问了一句“那孩子，可爱么？”对此露西，拒绝评论。
　　不过依靠奥迪托里家的力量，麻由的身份手续在露西和麻由两人还没有到东京之前就已经全部办妥了。连麻由将要就读的，就在东京武侦高附近的，东京武侦附小的入学手续都全部办妥了。并且还是露西强烈建议下的通信科。
　　“总之，麻由现在的名字就是麻由·美国·奥迪托里·德·法列尼泽，有着这样一长串的名字的我们家的孩子了哦。啊，这么长的用法也并不是需要每次都写的，一般的就是麻由·美国·奥迪托里就好了。”露西露出了连自己都要觉得惊讶的，宠溺一般的表情，一边揉着麻由的脑袋。
　　“嗯。”小声的点了点头，麻由稍微的露出了安心的表情。
　　“......”让这孩子绝对不能走上自己的路的话，还有各种各样的事情都需要做呢......正在考虑着这样的事情的露西露出有些苦恼的笑容。
　　“呜啊，这！这！这！绽满百合花的，充满了慈爱气氛的空间是怎么回事啊！理子，理子挤不进去啦！”却被身后传来的，久违了的，声音吓了一跳。
　　受到声音惊吓的麻由，如同小动物一样，迅速的缩到了露西的身后。然后，慢慢的露出半个脑袋，窥视着不知什么时候出现在门口的人。
　　“理子，好久不见了呢。啊，话又说回来，另外慈爱是怎么回事啊？而且，百合花什么的根本就没有绽放啊！理子你，是想要被切成一片一片的么？”回过头的露西瞪着装作被空气墙阻挡，无论如何也过不来这边的样子的理子，不由的挑了挑眉毛。
　　“呜啊，真是好可怕呢。”明明一点害怕的表情都没有，理子在原地转了一个圈，然后对露西眨了下眼“那个，理子这边有个重要的情报要告诉露西你哦~”
　　“咦？”露西露出了稍稍有些惊讶的表情“不是这边，而是由理子这边来告诉情报。”
　　“小雷姬呢，和小奇，在侦探科的屋顶哦。”带着如同蜂蜜一般甜腻的笑容，理子这样说道。
　　“理子，麻由，暂时就交给你。”不知为何，露西心里，有一种不安的感觉开始扩散。
　　“是是~这里就交给理子好了，小西就安心好了。”目送露西消失之后，理子扭过头，看着正站在原地的麻由“那么，这边该怎么办呢？”
　　——————————————分割线——————————————
　　从谍报科女子宿舍到侦探科大楼的屋顶，虽然之间的路程并不短，但是以露西的脚程来说，这种程度距离并不算什么。
　　而，来到侦探科大楼屋顶的露西，看到了令人无法理解的画面。背对着有些冰凉的东京夜景，和巨大的如同要将雷姬整个人都吞噬进去的绽放着亮银色光辉的月亮。雷姬，将手中的，那边露西曾经近距离看着雷姬所整备过的，那把罕见的上着刺刀的SVD狙击枪对准了另外一边的金次。
　　然后，便是尽力将其气息隐藏在比屋顶还高1层左右高度的空调设备中的某只大型犬科动物。应该是灰松没有错。
　　“——你跟亚里亚，不可以结合”稍微将视线落在刚刚踏上天台的露西身上，然后再一次把视线移向金次的雷姬开口，用着一贯没有起伏的音调说着令露西觉得莫名其妙的事情。
　　“结合……是指？”金次，脸上泛着可以的红色，有些不好意思的回应着雷姬的话“别……别胡说八道。我跟亚里亚不是那种关系。不如说刚好相反，刚才是在说……那个，今后……要分离了。我们。”
　　“是说情侣分手的事么？”雷姬，歪着头露出了然的表情。
　　“情、情侣分手是什么意思啊？”似乎是被雷姬跳跃性的语言弄得不知所措金次，如同被人踩到小尾巴一样的跳了起来。
　　“那样的话，反倒方便了。因为金次同学，可以......”说道这里的雷姬，停下言语，再一次将视线移向露西，最终好像下了决心一样说道“毫无负担的成为我的Ulus。”
　　也许金次并不明白雷姬所说的这句话所代表的含义。但是，露西，确实明白，这句话所代表的含义。所以，如同突然被放进了冰柜里一样，露西站在原地丝毫都无法动弹的盯着眼前的雷姬和金次。
　　“Ulus……？”
　　“‘家人’的意思。”雷姬，刻意的不去看露西，然后慢悠悠的，对着金次说道。
　　“……但我有哥哥，就已经绰绰有余了。你想要家人的话，可以去跟其他的谁认个爸妈的啊？”有些丈二和尚摸不着头脑的金次，苦恼的说着“比方说，那边的露西，不是个很好的人选么？你们挺合得来的不是么？”
　　“风说，就是你”雷姬，用着包含着绝对意志的眼神，凝视着金次。用着强硬的口吻，雷姬再次开口道“风说，非你不可”那是，露西曾经领教过一次的，雷姬少见的，带有强硬的意志，想要表达些什么的样子。虽然露西并没有被当做目标，但是露西还是可以感觉到，雷姬那如同一道极细的激光一样和雷姬SVD的射击线重叠的杀气，正穿透了金次的心脏。很少见的，雷姬表现出了杀气那是如同确凿要杀死某人一样的意志。
　　“听、听我说。雷姬”金次，面对这样的雷姬，徒劳的试图控制住形式。一边若无其事地斜后退了些，以从雷姬的射击轴线上后退下来。
　　“我拒绝。所谓异性，并非是通过“对谈”来获取的东西——”但是金次的计量并不管用，雷姬仅仅稍微的移动了下枪管，便把枪口重新对准了金次“——而是要夺取的东西。”用着理所当然的口气，雷姬说出了异常的话语。
　　然后，有着什么，轻飘飘。叶棕色的布，乘风而落。最终落到了金次的手中。那应该是，东京武侦高的，男生制服。结合金次身上现在并没有穿着制服来看，应该就是金次的制服。而，做了将制服交还给金次这件事之后的灰松，有着些什么不同，就算是在月光下，那也太耀眼了，啊，那是如甲壳虫般的被厚厚的铁甲保护着，如同中世纪中登场的重装骑兵的坐骑一般的灰松“嘎呜！”的这样叫唤着，阻拦在露西的面前。
　　“是么，灰松你，打算挡在我的面前做些什么呢？”用着不会打扰到雷姬那边的语调，露西露出一丝苦笑，然后全力的对着灰松释放出自己杀气。虽然，露西作为谍报科的杀气，并如同强袭科的人那样，不过如同尖锐而凌冽的刺刀一样的杀气，再配合，眼前的灰松，也属于“维拉德”的一种，似乎效果也不错的样子。
　　“呜！”的发出悲鸣，比起露西要庞大的灰松，从四肢开始都开始颤抖，但是并没有，从雷姬的面前退让。
　　“真是忠心呢。”露西对着这般的灰松露出苦笑，然后一点一点的收回了，如同一把抵在灰松喉咙上的尖刀一般的杀气“放心好了，至少现在的我，什么也不会做。”
　　“金次同学。”雷姬盯着金次，然后再一次开口道。
　　“……干嘛？”
　　“我也并不觉得，立刻能与金次同学达成婚约。”雷姬慢慢的，却用着不容置疑的口吻说着“因此——最多7分钟，这是给你考虑的时间。”一连串的，不给金次回答的机会一样，雷姬接连着的说着“接下来，我将袭击你7次。如果你有1次能一直回避超过1分钟，我就收回求婚请求。”带着绝对要达成目标的自信，雷姬继续说道“随便往哪跑都行。不过我事先声明，我的‘绝对半径（KillingRange）’是2051m。也就是说不论你逃往方圆2051m的何处，我的枪都能命中你。因为这把枪，绝对不会背叛我——”
　　“那么，“第7回”之前请与我结婚。”雷姬这样没头没脑的说道。并以这句话为开始，金次迅速的打算拉开距离。朝着侦探科大楼侧面的紧急楼梯狂奔而去。
　　“不打算阻止我么？”雷姬缓缓的，把自己视线和露西的视线对上。
　　“嘛，虽然，我是没有打扰别人真心恋爱的打算啦。”虽然有些变扭的说着，但是露西还是这样肯定的把自己的想法对着雷姬说道“但是雷姬，并不是这样的吧，所以我会组织你的，但是......”对着露出戒备状态的雷姬，露西露出有些脆弱的笑容“就像刚才和灰松说的一样，我现在，什么也不会做的。因为，这个命令，雷姬也，没有办法违抗吧，现在。”转过身，径自把自己的后背暴露给雷姬“所以我现在什么也不会做哦，但是呢，雷姬，我啊，该出手的时候也会出手的，所以现在暂时先撤退啦。”挥了挥手，露西离开了天台。
　　——————————————分割线——————————————
　　“真是的，该出手的时候就会出手什么的......我，在说什么大话啊......”在雷姬已经看不到的地方，露西露出苦笑的表情，望着天空中的巨大的月亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三幕 隐藏于阴暗中的观测者
更新时间2012-5-9 0:02:31  字数：3113

　“嘿......果然，金次要被打败了呢。”靠在距离侦探科大楼有一段距离的医疗科大楼的顶层的水塔边，露西用着高分辨率的望远镜窥视着雷姬和金次之间的战斗。而现在，出现在露西的视野里的，是金次正狼狈不堪的从一辆应该属于车辆科的四轮驱动车里爬出来。
　　而在那之前，这辆车的防弹玻璃，便已经被雷姬连发的装甲贯通弹击穿。
　　而，从那辆车中逃出来的金次，并没有再次尝试远离雷姬，而是，朝着侦探科大楼的方向猛冲而去。但是，这一步实际上就正是奠定着金次的失败。
　　啊，这里要说一下的就是，金次的做法，完全的没有任何错误。如果是一般的狙击手，金次这样的做法是没有任何可以指摘的地方。站在楼顶的狙击手，是不可能打到位于正下方的敌人的。这一点，就算是放到其他的任何一个场所都是绝对没有任何错误的事情。比起其他只是想着意味的逃离狙击手的射击圈的外行们，金次的行为已经可以算得上是冷静了
　　但是，以雷姬自己的话来说“也就是说不论你逃往方圆2051m的何处，我的枪都能命中你。因为这把枪，绝对不会背叛我——”换句话说，在以雷姬为圆心的2051m的半径构成的球形空间内，不存在任何的死角。
　　“啊啊，这样就结束了么。”看着依靠拴在屋顶上的吊索，迅速的往下降的雷姬。以直立的姿势“跳落而下”，从窗户外面击中了金次。而在这样的速降中，雷姬也，除了将纽扣击飞以外，没有伤害到金次一分一毫。依旧是完美无缺的狙击。露西闭上眼睛，这之后的事情就算看到了也只是平添不快而已“这就回去了吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“我说，你们在干嘛？”回到自己寝室的露西，看到了异常非现实的一幕。至少，在露西看来应该是非现实的一幕。
　　理子，正穿着一件米黄色的，带有如同猫耳一般的帽子，带着摇晃的尾巴的，猫咪一样的睡衣。坐在露西寝室靠窗的位置上，背对着露西，正对着电脑操作着。
　　而坐在理子腿上的，是不知何时已经睡着了的麻由。
　　“嘘......”注意到露西进来，理子微微的转过头来对着露西做了一个噤声的动作“麻由，刚刚睡着了哦。”
　　“恩。”闻言的露西，减小的不单单是说话的声音，连脚步声都变得微不可闻。几步走到理子跟前的露西发现，麻由也已经换上了一套连款式都和理子身上的几乎一摸一样的白色睡衣。
　　“麻由呢，好像很喜欢理子的这个十字架呢。”理子露出温和的笑容看着正抱着自己的腰麻由“直到入睡前都一直抓着十字架在玩呢。”理子说的十字架，就是之前，通过和维拉德作战而重新夺回的，蕴含着色金力量的，漂亮的蓝色十字架“应该是喜欢那亮闪闪的样子吧。”大概是自己最为珍视的东西受到麻由喜欢的关系，理子显得心情很好。
　　“是么......”露西把抱着理子腰的麻由抱到床上，但是稍微试了几次之后，便发现麻由更本就是牢牢的抱着理子的腰不松手。在不想吵醒麻由的情况下也就只能作罢了。
　　“露西你，好像非常喜欢麻由的样子呢？这段时间出了什么事情么？”发出一声轻微的“咔嚓”声，理子将笔记本电脑合上“之前，理子是第一见到这孩子，应该也不是露西你的亲戚吧？”
　　“恩，这孩子，是这一次在香港的时候，拜托奥迪托里家收养的。”保持着平淡的口吻，露西缓缓的说道。
　　“这样么。”理子来回的看了看理子和麻由“理子，可以知道这整件的事情么？”
　　“恩。”露西点了点头“不过在那之前，先换个地方吧，麻由也这样坐着睡觉会很不舒服的。这边先去洗个澡。”
　　“啊哈哈，对于理子来说，这是高难度动作呢。”虽然带着一脸“这太难办了”的表情，但是理子还是小心的在不惊动麻由的情况下挪到了露西的床上“说起来，这是第一次和小西在一张床上睡觉呢~”躺在床上的理子，那件睡衣的猫尾巴如同活的一样，为了显示理子开心的心情而在晃来晃去的。
　　“真是的......这样的事情，很值得高兴么？”从浴室里出来的露西穿着的是和理子不同的，除了内衣之外，是一件长度到达露西大腿根部的白色衬衫“大家都是女生的话，也没有什么特别的吧？”虽然这么说，但是露西稍微有些僵硬的躺倒床上。幸好在之前监视白雪的时候考虑到以后自己的房间作为据点的可能性，所以换了一张大一点床，要不然三个人还真是有点挤呢“那么，我说了哦，这段时间我所碰到的事情。”慢慢悠悠的，露西望着自己宿舍的天花板，在那栋锁闭的建筑物内，所发生的事情，从最开始，到最终都巨细无遗的告诉了理子。
　　“嘿，都发生了这样的事情呢，珂珂三姐妹也，还有国际刑警委员会么......”如同考虑着什么的理子点了点头，用着有些复杂的眼光低头看了看正枕着在自己胸口上的麻由“这孩子，就是那位......”
　　“恩，就是，美国织莉子的妹妹哦。”抢在理子之前，露西说道。
　　“理子呢，是不会可怜麻由的。”理子淡淡的开口说道“绝对不会可怜麻由的。”理子虽然这样说着，但是依然用着一种宠溺的表情看着麻由“理子，也经历过这些，所以，就向露西对于理子的那样，理子也绝对不会去可怜麻由。”可怜这种情绪，本来就是把别人放倒了第一等级的位置上。而曾经被维拉德监禁的理子，对于可怜这样的情绪更是深恶痛绝。
　　“理子，只要以理子的方式对待麻由就可以了。”露西对于理子的表示并没有任何异议。
　　“所以，理子只要把小麻由当做可爱的孩子好好的疼爱就好了~~”理子如同整张脸都变成猫一样的，稍稍用了点力气，将怀中的麻由抱紧“啊，loli什么的最高了......没想到，理子，这么快就可以体验到美少女养成的乐趣啊~”
　　“喂喂。”对于陷入暴走的理子，露西挑了挑眉毛“不要在我面前说这么危险的话。”稍微的，露西觉得，把麻由带到理子面前是不是一件非常糟糕的事情。
　　本来还想着，由缺乏常识的自己来教导麻由是不是会出现偏差，但是，露西却忘了一点，理子虽然和露西是不同方向的，但是也算是缺少常识的一类人。
　　看起来，为了让麻由能够好好的成长，需要找个人把各种各样的事情都教导一遍才行呢。望着天花板的露西不由的露出苦笑。
　　“小西，怎么了？露出这样的表情。”
　　“没什么，只是想到了一些无关紧要的事情，就先睡吧，明天，还有很多事要做呢。”明天确实有着很多事情需要做，不单单是因为休学旅行已经日渐临近了，明天还是武侦高开学的日子，也是武侦高著名的水仗日，有着各种各样的事情需要忙。而且，明天，还要送麻由去附近的武侦高附小上学。毕竟是第一天，如果不过去露下脸的话，露西也觉得没有办法说服自己。
　　虽然现在还有着各种各样的事情需要考量，但是露西的意识，还是很快就堕入了黑暗。
　　——————————————分割线——————————————
　　“露西......露西......”还在睡梦中的露西被某个在耳边的细微声音弄醒。常年作为谍报科的条件反射让露西几乎瞬间就从床上弹了起来。
　　“什么啊，理子，是你么？才这个点哦。”露西仅仅瞄了一眼一直窗外依旧昏暗的天色就打算重新倒会到床上。
　　“等等！今天要做的事情有很多哦，小西你，这个点起来比较好哦。”理子阻止了露西继续睡的打算“难道小西不打算为麻由做午餐的便当么？”
　　被理子这么一说，露西倒是完全清醒了。虽然只是做早餐的话还是简单的，但是如果要做午饭所需的东西话，那就又是另外一回事了。
　　“不过小西，虽然这样理子是不在意哦。”理子看着依旧穿着一件衬衫的走进厨房的露西“但是这样的话不是会被油烫到么？”
　　“呜.....”脸色微微泛红的露西摇了摇头，迅速的套上了裙子，然后逃进了厨房。
　　“呵呵，没想到小西，早上起来是这么不行的人呢。”如同发现了什么有趣的事情一样，理子不怀好意的笑了起来。
　　“碰”听到理子的笑声，在厨房里的露西发出一阵很响的撞击声，大概是不小心撞到什么发出的声音。
　　“还不是因为理子你，这个时候就把我叫起来啊？”露西，虽然自然醒的时候，精神状态不错，但是如果是在那之前就被别人叫醒的话，貌似会有相当严重的低血压。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四幕 开学典礼与水仗日
更新时间2012-5-9 22:27:04  字数：3230

　“麻由，要乖乖的听老师的话哦。”露西揉了揉麻由的脑袋“那么，我的妹妹就麻烦您了。”按着麻由的脑袋，露西向着眼前的麻由未来的班主任鞠了一躬。
　　因为露西并没有麻由这么大的孩子能够穿的衣服。而之前从香港出发的时候，因为过度匆忙的关系，也没有带走什么衣服。所以，现在麻由所穿着的衣服，全部都是缘自理子的收藏品。当露西还在做早餐的时候，先一步考虑到这个问题的理子，便遍返回自己的寝室，并且搬来了整整一箱的衣服。而在这之中，露西好不容易才选了一件比较正常的，那就是麻由现在所穿的这件，带有轻飘飘的蕾丝边和繁琐的花纹的白色上衣，以及如同理子那件改造过的武侦高制服的翻版一样的同样充满蕾丝和其他装饰的短裙。
　　而当时对理子问及为什么会有着这样数量庞大的，孩子穿的衣服的时候，理子则是“喵哈哈哈......”这样干笑的打诨过去了。
　　在和老师交流了两句之后，因为之后露西还有武侦高开学典礼的事情要忙，所以准备离开之际。
　　“露西姐姐，再见。”轻轻的拉了拉露西的裙摆，麻由抬起头，用着那和白色的发色奇异的搭配的红色的眼瞳凝视着露西，接着小声的说到。
　　“嗯，麻由，晚些时候回来接你的，要乖乖的等着我哦。”等到麻由放开拉着露西的手之后，露西再次揉了揉麻由的脑袋。
　　拉开几步距离的露西停下脚步，等到确认麻由已经被老师带进学校里之后，才从新迈出脚步离开武侦高附小。
　　—————————————分割线———————————————
　　9月1日——
　　日本的武侦高学生在第二学期开始当日的开学典礼上，都会根据国际惯例穿起仿制世界最初的武侦高——罗马武侦高制服制作的，被称为“防弹制服?黑”的全黑制服。对于露西来说，这种曾经长期穿戴过的制服有着一种令人难以言喻的亲切感。要知道，就算是在“依·幽”的那段日子，露西基本上也是穿着那件罗马武侦的黑色制服。
　　而现在，穿着一身黑色罗马武侦高制服的露西，正坐在同样穿着相同的罗马武侦高制服的黑色方阵中。因为大家都是受过训练的专业人员，就算是有些深有外物的坐在那里，也不知不觉的散发出一股如同小型军队一般的气势。
　　对于一般的普通人想来，这样的场面就像是一幅参加**组织成员葬礼一样的绘图吧，大概是十分不利于精神卫生的场面吧。
　　虽然如此，但是武侦高的开学典礼也和其他普通学校的开学典礼没有什么不同。要说的话，大概就是其他的学校的校长是不会站在满是缝补过弹痕痕迹的幕布左右分开的前方舞台上对着大家演讲的吧？
　　虽然对于正在舞台上演讲的有着很威风的名字的校长绿松武尊很失礼，但是因为起床的时间比起预定的要早很多，所以精神状态不佳的露西还是偷偷的打了个哈欠。
　　虽然露西因为精神的关系，只是断断续续的听着台上的内容。说什么虽然治安在不断恶化，但日本还属于安全国家，所以东京武侦高为了能让学生们在更充满紧张感的环境中成长，要积极接受国外武侦高留学生什么的。
　　这些话是对着坐在礼堂一角，来自香港武侦高的留学生们说的。看起来，不仅仅派遣了高中生，连初中和小学生都一并派遣过来的样子。在那其中，而在高中组的队伍里，露西也发现了珂珂三姐妹的身影。
　　而发现了露西的视线的狙姐，仅仅是对着露西眨了下眼睛，然后抬起食指做了一个噤声的动作。
　　对此心领神会的露西，把视线扭到别处，不再注意那边的状况。虽然露西还是对于在这个敏感时期，珂珂为啥要来到东京武侦高赶到有些疑问。不过，想到之后不久之后就要举行的宣战会议。露西倒也不是非常的在意。或者说，就算是在意，现在也没有办法做些什么。就算有什么，也只能等到之后再说。
　　虽然说第二学期的开学典礼，按照惯例是不能缺席的。但是，装模作样的环顾了一圈的露西还是发现有不少人并没有来到现场。认识的人里面，理子和亚里亚就没有到场。不过这两位对于缺席扣掉的这么点学分大概是真的不在意吧。
　　而在这之后的是，武侦高惯例的盛装游行——以突击步枪或狙击步枪代替指挥棒的游行。对于谍报科的露西来说，既没有狙击枪也没有突击步枪，所以只能去礼堂的准备室领取相关的东西。结果领来了的不单单是步枪，还有华丽的，如同近代军队礼服一般的有着头戴有羽毛的军帽，和超短百褶裙的制服。
　　而再出来的时候，就找不到珂珂三姐妹的身影了，看起来是已经先行离开的样子。
　　——————————————分割线——————————————
　　回旋起代替指挥棒的突击步枪与狙击步枪，露西也排在这样的队伍中，缓缓的跟着队伍前进。武侦高不时也会像警察署及自卫队那样举行音乐或舞蹈公演，意图提升自身在民众中的形象。而这个计划的核心就是让武侦高的女生们，以可爱的样子出现在公众面前，类似的例子便是亚里亚和白雪也在5月时的亚德运动会上做过拉拉队员。
　　不过露西觉得，这样刻意而做作的举动，到底有着多大的效果实在是值得怀疑。举个例子来说，露西途径的马路两旁只有零散着前来观看的附近居民与媒体。虽然据理子说网络间有悄悄传播着以武侦高为主题的某些游戏和漫画，但是露西对于这一点的可信度表示怀疑。
　　而在游行之后，还有另外一件惯例的事项。水仗日。要事先声明的事，水仗日这个，并不是每一所武侦高都要进行的活动，露西对于第一次参加的这个活动还是稍微有点期待的。
　　毕竟，根据内容来说是个百无禁忌的武斗祭的样子。要说规则的话似乎是“只要徒手不管找谁打架都可以。”这样不算是规则的规则。
　　——————————————分割线——————————————
　　“哎呀哎呀，不行呢，完全不行呢。似乎是期待过头的样子呢~”露西看着倒地不起的一堆“尸体”们，慢慢的露出微笑“这样的话，可是完全不能让我尽兴呢。”
　　强袭科的好战分子们，似乎是瞅准了武侦高中的S级们，进行了围追堵截的追击战。而，既然一时间找不到亚里亚，所以，大部分的强袭科生们都把注意力放在了露西身上。
　　虽然露西是期待着好好的打上一架，但是这样如同苍蝇一样的绕在身边确实是烦的不行。而为了躲避这些如同打了兴奋剂一样的强袭科生们，露西也只好藏匿在各个建筑物的阴影中的小路里伺机而动。
　　“嘿嘿，怎么样，无法反抗吧？无法反抗的男人，就是没用的男人。要杀掉喔。”看到一地的的“尸体”们似乎一时半会不会醒过来的样子，抬脚准备离去的露西却听到不远处传来的，熟悉的声音，那是——珂珂三姐妹中，猛妹的声音。
　　当来到发出声音的地点的露西，看到的是，正使用着裸绞的技能，把两臂勒到了金次的脖子上的猛妹，那是号称只要被勒上便绝对无法空手挣脱的徒手技之一。
　　“嘿嘿！双蛇刎颈崩！”似乎很高兴的样子珂珂，兴奋的使用出了追加技能。
　　就在露西十分变扭的考虑着是否要去帮助金次一把的时候。
　　“嗷呜！”从阴暗处扑出来的灰松从背后将珂珂给撞开了。
　　稍微有些意外的猛妹，松开了手臂与头发，“嗒”的，轻盈的在空中一个回旋，退到了巷子的另一边。
　　“珂珂，就算是水仗日，是不是有些过火了呢？”直到此时，下好决心的才从阴影中悄无声息的来到了猛妹身后不远的地方。
　　“怎么了？露西你也，对于这个金次感兴趣么？”有些诧异的猛妹回过头盯着露西“送给露西你好了，公主养的狗，都比他有用呢，金次，0分呢。”
　　“嘛啊，珂珂，这一次能不能就看在我的面子上，就放过金次吧。”对于猛妹说的话毫无反应，露西自顾自的说道。
　　“好吧。”猛妹来回看了看虎视眈眈的灰松以及安静的站在自己身后的露西“这一次就这样吧，记住我的名字哦，‘万武’珂珂——就是‘万能的武人’。金次，0分。需要补习呢。”
　　“金次你，感觉如何？”瞥了一眼正在无力的趴在地上的金次，露西上前几步，然后伸出手。
　　“咳咳，糟透了。”一边咳嗽着，金次借助露西的手从地上站了起来。
　　“既然没事的话，就赶快离开这里的好。”对着金次，露西露出了冷淡的笑容“就算是灰松，也，没有办法每次都保护你。你也，以后少走这种阴暗的小路，金次你，现在可是非常的危险呢。”说完之后露西，无视对着自己靠近金次而露出些许敌意的灰松，迅速的离开了小道。
　　“稍微去下台场吧。”之前，理子也有说要去台场逛街，而麻由放学的时间也还有着好久。失去兴致的露西决定去台场和理子汇合。顺便也可以回避那些下午可能重新恢复战斗力的强袭科武侦们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五幕 迫近台场的风暴
更新时间2012-5-10 23:10:17  字数：3174

　“嗯，是在水城台场么，唔嗯？亚里亚也在么？那么，就在大门口汇合吧。”将手机挂断之后，露西收拢着被风吹散的乱的头发，一边环顾了一下因为迫近的台风而显得行人稀少的台场街景“水城台场......之前好像被亚里亚拉着去过几次的样子，不要走错路就好。现在这种情况，连找个问路的都困难呢。”
　　虽然街道上并不是完全没有行人，但是，因为台风的关系，大都是行色匆匆的样子。
　　“虽然如此，但是这样的天气，对于现在的我来说也算是刚刚好呢。”对于露西来说，现在这样程度的风，刚好可以吹散上午纠缠在心里那些阴郁的情绪。同样可以让把露西现在有些不正常的脑袋好好的冷静下。
　　“啊，小西，这边这边~~”在街道上走了没多久的露西，就听见了理子的声音，远远的传了过来。而当露西抬起头来试图寻找声音的源头的时候，便看见，飞扬着金色的波浪形长发的理子不知为何如同大鸟一样张开双臂，朝着这边扑了过来。
　　反射性的，露西侧过身体，让理子从身边冲了过去。
　　“呜，小西，这种时候闪开什么的，可是犯规的哦。”不满的鼓起脸，理子装出一副哭泣的样子。还没等露西想要说什么，理子便一把抱住露西的腰，然后把脸埋在露西的胸口。因为实在是太过突然，就在理子身边的露西一下子也没有办法做出反应。
　　“所以说就是因为这样，才会条件反射的避开啊。”露西试图将紧贴着自己的理子从自己身上分开，但是，试了几次发现理子根本就不打算从自己身上下来的露西也就只能作罢。
　　“唔喵？总感觉小西精神不太好的样子呢？”感觉到露西有气无力的抵抗，伏在露西胸前的理子有些奇怪的抬起头，一边松开紧紧抱着露西的手“难道是因为今天早上理子，太早吧小西叫起来的关系么？”这样说着的理子，少见的露出了抱歉的表情。
　　“不是理子的错哦。”露西苦笑着摇了摇头“大概是因为今天早上校长的演讲太过无聊的关系吧。”打着哈哈的把这件事给糊弄过去了。
　　“先不管这些咯。理子呢，理子呢，发现了一家有卖非常好吃的可丽饼的店铺哦。”理子也没有在这件事情上过多的追问，而是在几句话之后就把话题拉到了其他的地方上“好啦，都交给理子吧，亚里亚估计也都等急了吧。”拉着还愣在原地的露西往台场水城的大门走去。
　　“说起来，亚里亚呢？”之前理子电话里说是和亚里亚在一起，但是在露西到现在为止也只看到了理子。
　　“亚里亚呢，看到桃馒头的可丽饼就变得走不动了，所以理子自己出来接露西了哟。”一副“快来夸奖理子吧！”理子转过头，对着露西露出了蜂蜜色的甜腻笑容。
　　“唔嗯......”露西别过有变红迹象的脸，有些别扭的抿着嘴，最终还是低声说了句“谢谢。”
　　在前面兴高采烈的走着的理子，耳朵动了动，但是并没有做其他什么表示，只是依旧显出可以感染到周围所有人的活力，拉着露西走进了商场。
　　——————————————分割线——————————————
　　“姆呜，姆呜。”正在把用桃馒头做馅的可丽饼大口大口的往嘴里塞的亚里亚抬起头，看着露西和理子“露西和理子，你们好慢啊！啊，先说好哦，桃馒头的可丽饼是一个也不会给你们的哦！”一边含混不清的打着招呼。一边很宝贝一样的把一个纸袋用身体护住。
　　“话说，还真是有呢，桃馒头馅的可丽饼。”露西看着亚里亚的可丽饼上，奶油和塞在其中的豆馅——从咬到一半的部分能看到——卷成了桃形的，雪白的小馒头。
　　“啊哈哈，这边还有其他的种类呢。”瞪着那个应该是桃馒头馅的可丽饼一伙儿的理子，似乎一瞬间进入了ORZ的状态，然后又马上复活拉着露西介绍起店铺的其他品种的可丽饼。
　　“所以呢，理子就要草莓馅的可丽饼，小西呢?”选好自己的份的理子，转过头看着依旧瞅着菜单的露西“每一种都很好吃哦，这一点理子可以绝对的保证的说。”
　　“那就......红豆的吧。”对于口味偏向西式的露西来说，红豆这种食材使用的几率并不多，既然机会难得，那么试试这种口味也并不是什么损失。带着这种相当现实，也可以说是非常功利的想法，露西接过了店主递过来的可丽饼。
　　“......”意外的，并不难吃呢，小口的在可丽饼上留下一个咬痕的露西细细的品尝着手中的可丽饼。
　　“小西吃这类的东西，意外的很像大小姐呢。”正大口大口的咬着可丽饼的理子停下动作，看着露西“啊，露西不是像是大小姐，根本就是大小姐才是呢。不过，露西的红豆馅看起来也很诱人呢......唔嗯，果然很难取舍呢。”像是在纠结着什么的理子不断地发出“恩恩”的声音点着头“小西可以让理子咬一口么？理子可以用这边的来交换哦。”
　　“......”点了点头的露西将手中的可丽饼递到了理子的嘴边“总觉得，不好意思呢。”
　　“阿姆。”本来以为理子肯定会一口咬去一大半的露西发现，理子以仅仅是顺着露西的咬痕再小小的咬下一块而已“这样的话，一个人就可以吃两种味道了呢。好了，好了，露西张开嘴，轮到理子的说了哦。”
　　“恩......”闭着眼睛咬下一块理子的草莓可丽饼的一部分。
　　“怎么样？”
　　“好吃。”沉默了一下的露西最终还是开口说道。
　　“是吧是吧！”相当开心一样的，理子转了一个圈“等下理子哦，理子再去买几个哦。”
　　——————————————分割线——————————————
　　因为这里的可丽饼确实不错，理子就提议干脆就用可丽饼当做午饭就好了。而已经陷入了桃馒头天国的亚里亚自然是没有任何异议的。露西也自然是不会为了这种事情扫了大家的兴致。
　　“说起来，今天不是水仗日么？”以亚里亚突然的发言开始，三人开始了闲聊“上午在校外的时候被人袭击了。”将嘴里的桃馒头咽了下去，亚里亚这样说道。
　　“诶？是这样么？”露西和理子相互对视了一眼。几乎是异口同声的说道。
　　“恩，是个和我差不多高的，穿着，唔嗯......应该是中国的传统服饰的，人袭击了。单单是手枪战的话，和我相比，丝毫的不落下风。”
　　“嘿，和亚里亚的枪斗术相比不落下风么。”露西装出一副惊讶的样子说道。就在露西还想说些什么的时候，亚里亚如同看到什么绝对不能看到的画面一样，手中的，应该是很爱惜才是的桃馒头馅的可丽饼摔到了地上。
　　“怎......”顺着亚里亚的视线的露西的身体也硬生生的停止，虽然如此，好歹没有像是亚里亚一样，把手中的可丽饼也甩掉那般的失态。
　　在视线尽头的是，金次和雷姬。看起来，正是如同热恋中的情侣正试图亲吻一样的构图。
　　“......”身后的理子说了什么，露西已经没有余力注意了。僵硬的站在原地的露西，动弹不得的，死死的瞪着眼前的景象。
　　“你闭嘴！！”身边响起了亚里亚暴怒般的声音“你，你你，你给我闭嘴！我，我很清楚白痴金次就是这种混蛋！是啊是啊！你，你你！就，就是，就是喜欢，喜欢这种沉静的美人啊！就，就就，就像白雪！”除了亚里亚暴怒的声音之外，稍远一点的金次说的话，露西也完全的没有办法听到了。
　　“先不管那些——雷姬！”亚里亚刷的，把矛头指向了雷姬“你……你真敢干啊……！？我在校园网上看到了！你，你竟然不等我拒绝……就递交了与金次组成2人小队的申请……！”今天一天因为水仗日的关系，没有关注校内的信息和情报，居然发生了这样的事情么......“——你这是，‘抢夺搭档’！是该被开洞的违规！我——对金次和雷姬，恋，恋不恋爱……一，一点都不在意！真的，真的，真的是不在意！是真的啊！？所以，你们是什么关系我不管！不管不管！那不是我该管的！但是——我不允许你抢我的搭档！金次，是我调教出来的！”如同自爆一般的，亚里亚的言论，也慢慢的听不到了。
　　“小西，冷静点。”耳边传来了，理子异常安静的声音。同时，手也被理子握紧，那是刚刚还拿着可丽饼的，还残留着温暖气息的手，这些让露西又稍稍的冷静了下来。
　　“是呢......稍微有些丢人呢。”自嘲着的露西回握住理子的手“接下，可不是那样丢人的状况可以应付的了的呢。”之前还对着雷姬说了那样逞强的话，就算是再怎么狼狈自己这边怎么可能先放弃了呢。
　　“这样才是小西呢。恩，这样就好呢。”看到恢复了以往锐气的露西，理子这样说着，露出了复杂的笑容“这样，就好了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六幕 信号屏蔽
更新时间2012-5-11 22:41:13  字数：3232

　“你，你想怎么做！要和雷姬——组队吗！？你是那么打算的吗！？”重整旗鼓的露西，再次把注意力投向了眼前——亚里亚，正气势汹汹的，瞪着金次。
　　而金次，面对恶鬼一般怒视着他的亚里亚。如同这段时间所累积下来的压力达到总爆发点一样。哼的一声，撇起了嘴。
　　“——这与你无关吧！”被这样情绪控制住的金次，一旦开口，就没有办法轻易的停下来了“我本来就准备明年从武侦高退学。小队，搭档，那些不管怎么都无所谓吧。再说，你反正——”这样，不停地说出来了，对于现场的状况，于事无补的话语“亚里亚。就算我和你组队又能怎样？那**上就会四散的小队，一点意义都没有。”
　　“不对！就算分开，小队也是小队！只要在国际武侦联盟注册，彼此就能永远不受审核限制的互相帮助！即使解散，也会在一生，留下曾是伙伴的证明——”对于亚里亚的这种说法，虽然露西并不理解，但是，还是知道的，亚里亚是真的，这般认为的。
　　要说为什么的话，因为，亚里亚对着露西自己，以及理子，贞德都能想现在这样交往着。并没因为三人曾经因为教授——夏洛克的命令而陷害过香苗阿姨而特意的去疏远。那也是因为，亚里亚是真的，把露西，理子和贞德当做可以托付的战友。
　　虽然，露西并没有办法做到能用相同的心态去面对亚里亚，但是至少，亚里亚那样的心情也是，不想去践踏的。
　　“那种东西不留下也罢。”如同最后的决定性一击般，金次这样说道“已经都无所谓了吧。和你一起战斗都已经是过去的事了。就不要——”
　　听到这般话语的亚里亚，有一瞬间，身体微微的颤抖了一下。然后，无言的，朝着金次的方向走了过去。
　　“——！”大概是看到了相当可怕的脸吧，金次把马上就要脱口而出的，以伤害他人为目的的言语，硬生生的收了回去。
　　而就在亚里亚极度的靠近金次，打算揪住金次的衣领的时候。
　　“刷”的，直到刚才为止都一动不动的站在金次身边的雷姬，向前踏出一步，似乎想要插入亚里亚和金次两人之中。
　　“还是住手比较好哦。”对于雷姬这个动作有着不吉利的预感的露西，在想到的瞬间，便一跃而出。刚刚好赶上的，赶在雷姬要对亚里亚做出什么之前，挡下了雷姬纤细的手腕。刚才那一下，如果没有挡下的话，大概，雷姬是准备扇亚里亚一个耳光吧。有拦下来真是太好了。露西由衷的觉得，在事态变得更加糟糕之前介入真是太好了。
　　雷姬也，和亚里亚是好朋友的吧。不管怎么说，雷姬也，在巴士那个时候和露西自己一起去探病了。雷姬，那个时候的心情，并不是假的呢。所以，能拦下来，真是太好了。
　　趁着亚里亚，对于雷姬，攻击性的意向做出反应，向后弹射一般的跳了过去，然后撞上身后正在转身的理子的当口，露西，可以刻意压低着的声音，对着雷姬快速的说道“这样，勉强自己，真的好么？”
　　“......”抿着嘴的雷姬偏过头，不去对视露西投来的，正直的视线。接着，向后面退了一步，用着如同平常般的，没有任何起伏的语调说道“……金次。请退后。这里危险。”
　　“也就是，用说的，没有用是么。”露西叹了口气，用着余光注意了一下身后亚里亚的状况。
　　向后越去的亚里亚，在撞到理子之前，就被理子眼疾手快的接住了。现在，挣脱了理子的亚里亚，眼隐藏在刘海儿阴影中，摇晃着……站了起来。
　　看到这样的亚里亚，露西抢先说道“亚里亚，很不好意思，雷姬这边，就交给我牵制吧。”一边说着，露西一边不着痕迹的将亚里亚和雷姬隔离开。
　　“唔嗯。”稍微恢复了些神智的亚里亚点了点头，然后，重新把怒气焦距到金次身上“正好呢。今天是『水仗』之日。可以用格斗技，全力交战——”摆出战斗姿势的亚里亚收紧双臂，如恐吓猎物的老虎一般充满攻击性。
　　“再加上刚才被路过的留学生打破规矩进行了手枪战！结果没分出胜负就让她跑了……我现在心里非常不痛快……！”作为强袭科出身的亚里亚，身上也重来不缺乏好战因子，而刚刚和炮娘的战斗，显然没有让亚里亚占到便宜。看起来也是一副，累积了很多不满的样子。
　　“亚、亚里亚……那留学生是不是自称‘万能的武人’……怎么说呢，还长得和你有些像？”完全没有想到亚里亚也被袭击的金次，有些哑然的开口道。
　　“你闭嘴！还有，我才不是那种小矮子！”不爽的程度更上一层楼一般，亚里亚眼中的战意如同实质一般的火焰“噼里啪啦”的燃烧了起来。
　　亚里亚抬起头，对贴在自己背后的理子说。“——理子，背后就交给你了。”接着，亚里亚，对这着露西说道“雷姬，就交给露西来牵制了。”
　　“——呵呵呵。理子虽然是猫猫派，不过也很喜欢狗狗的呢。”\“求之不得呢。”几乎同时，露西和理子回应了亚里亚的话。
　　理子微转过头，露出了露西相当熟悉的，典型战斗狂的那种好战的笑容。面对着正对着理子虎视眈眈的灰松，摆出了徒手格斗的架势“呵呵！”高兴笑着的理子，先发制人的率先对灰松发起了进攻，摆出了右掌在上，左掌在下的姿势。接着大展开曲至直角的双膝，咚！左脚向灰松猛踏，威胁着。
　　而接下来，露西也没有空闲去注意理子那边的战况。为了解决，金次那边，正陷入被动的局面，雷姬“刷”的抽出了隐藏在裙下的刺刀，像耍指挥棒一样将枪一转，把刺刀装了上去。压低身形，端起了瞬间化作枪的SVD。那姿势——虽然是非常古老的刺刀术......不，那副架势，之前也已经见识过，应该算是枪术......但相当严谨。
　　虽然如此，但是，面对雷姬的枪刺的威胁，露西并没有后退一步。
　　“让开。”并没有马上攻过来的雷姬维持着威慑的姿势，说道“现在，不想和露西战斗。”
　　“如果说，这边可是想好好的，打上一架呢。”这样说着的露西，既不退让，也没有摆出战斗的姿态，只是将手插在制服的裙子的口袋里，对着露西，露出了相当有余裕的坏笑。
　　听到露西回复的雷姬，微微咬着嘴唇，然后“刷”的，用手中上着刺刀的SVD，划出一道银光。接着，一道，两道，三道，刷！刷刷！雷姬的刺击，带着漂亮的银光，手腕，腹部，大腿内侧。毫不偏离，就像被磁力吸引着一样，只是不停攻击着要害，要害。
　　但是，这些攻击都被露西避重就轻的闪避掉了。依靠着武侦高制服优异的防护能力，露西仅仅受到了一些擦伤。虽然如此，露西还是固执的挡在雷姬和亚里亚之间，并且也不做出攻击的姿态，只是一味的，进行着闪避。
　　而，打算过来支援雷姬的灰松则，被“啊哈哈！雷啾！这狗狗，理子要了喔！要拿来做毛毯了喔！”说着这样话语的理子啪！低空一扫灰松的后腿，右手一转挡开匍匐一样转过头的灰松的前腿，沙！将它摔在了地面。并且，砰！跳上它的背，彻底封住了灰松的行动。
　　“就算是东京武侦高的保留节目‘水仗日’要做这样的事情，尤其是在这样的公众场合，是不是不太合适呢？”就在雷姬打算追加攻击的时候，这样的声音，让所有人的动作都停了下来“如果还想要继续的话，我会向着校方提出抗议的。”
　　要说武侦们感到棘手的对象的话，每个国家都有不同，而在日本的话，就是当属武装检察官和公安零课的里之公务员了吧。而眼前出声的人，则正是其中之一的武装检察官。
　　大概是没有想到会在这种地方见到这样的大人物，亚里亚也，惊讶的松开了一直掐着金次脖子的手。而看到金次被解放的雷姬，以出人意料的速度，拉着金次迅速的离开了这里。
　　“这一次，真是在麻烦您了，佐佐木上级检察官。”露西恭敬的对着眼前的中年人鞠了一躬。
　　“没什么，是志乃的朋友的话，这只是举手之劳而已，不过刚才，究竟发生了什么事情。”
　　“爸爸，随便问女孩子的秘密可是不行的哦。”抢在露西回答之前，从佐佐木检察官身后，钻出来了，佩戴着长长的野太刀的，一年级生佐佐木志乃朝着露西和理子眨了眨眼。
　　之前，露西稍稍和理子一起指导了志乃的剑术，在那个时候，得到了志乃的手机号码。而在刚刚进入台场水城的时候，便有看到了和其父亲一起逛街的志乃。
　　虽然很不想打扰别人的亲子时间，但是当下没有什么好办法的露西，也只能通过手机联系志乃了。
　　“亚里亚前辈，请不要误会了哦，这并不是为了亚里亚前辈你哦，只是因为如果亚里亚前辈有什么事情的话，明理会伤心的。”留下这样一句话，志乃便和佐佐木检察官一起离开了。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：试着装作一副理所当然的样子把AA的人物混进本篇？咱成功了么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七幕 情报操作
更新时间2012-5-12 23:57:12  字数：3699

　“唔嗯？贞德么？”从浴室出来的露西，一边用着毛巾擦着头发，一边拿起放在一旁的，正在不断震动的手机“这个时候打过来，有什么事情么？”
　　[露西，稍微有事情拜托你呢。]有些不好意思的样子，贞德的声音在电话里，稍微有些模糊[我知道最近露西你在忙一些事情，但是这个我想，也只能让你帮忙了。]
　　“没什么，贞德的话，没有关系哦。”尽管贞德看不见，但是露西还是微微的摇了摇头。
　　[是么，帮大忙了呢。这样吧，我现在把有关的东西发到露西你的手机上，然后这几天我们抽个时间谈谈吧。]
　　“恩，那么之后再说吧。”再确认到对面的贞德已经把手机挂掉后，露西也放下手机“麻由，久等了......啊，已经睡了么？”穿着理子留下来的那件猫儿一样的睡衣，麻由抱着露西在台场买的，比起麻由还要大的，兔子布偶，已经睡着了。
　　“什么啊，这样的话，特意准备的故事不就没有出场的机会了么。”露西将空调的温度调高了两度之后，便将室内照明切到较暗的模式。才刚刚做到笔记本电脑前面，露西手中的手机便又再一次震动起来了。
　　“这么快就发来了么。”露西稍微点了两下屏幕，然后将手机放到了笔记本电脑旁边的一个传感器上“贞德拜托的事情呢，都是什么样的东西呢？恩.......这个？”看到了传送到电脑上的资料，露西惊讶的张了张嘴，显示在屏幕上的赫然是，贞德要求调查雷姬的信息和其他的一些事项“还，真是有些难办呢。不，也许对我来说，是个机会......”有些自嘲的，露西露出了苦笑。
　　“露西姐姐？”身后，传来的如同还在睡梦里的声音，让露西停下了手中的操作。麻由正揉着眼睛，一边看着露西的背影。
　　“啊，吵醒了麻由了么？”露西露出了抱歉的表情“这边马上就好了哦。再稍微一下就好了。”一边说着，露西便重新开始动作，不过，比起刚才，更加快速而且轻巧的敲击着键盘。
　　“露西姐姐也，早点睡。”说完这句之后，麻由如同再也支撑不住身体一样，摇摇晃晃倒在床上。很快，就传来了麻由有规律的呼吸声。
　　“那么我也速战速决吧。”用着除了自己以外谁也听不到的声音，露西干劲满满的登陆了武侦高的学生档案库。作为谍报科的S级，露西可以随意的调用这些本来应该是保密的资料。
　　——————————————分割线——————————————
　　“所以说，贞德，这个，打算干什么？”露西有些呆滞的拿着网球拍。看着眼前的贞德。
　　按照预定的要求，露西来到了贞德见面的地点，但是到了地点之后，就被贞德强制性的换上了网球部的白色网球服。虽然为什么网球部会刚好有适合露西穿的，全新的制服这一点看起来非常的可疑。但是，看到眼前的贞德，露西总觉得这个问题还是不要去问比较好。
　　“网球啊，网球，露西你没有打过么？”贞德一边毫不在意的挥舞着手中的球拍，一边走向场地“露西，再谈论事情直接，不如让我们先比赛一场吧，刚好，关键的人还没有来，当做消磨时间，不是挺好的吗？”
　　“......”面对说出这样话语的贞德，露西也只能叹息着走向场地。
　　——————————————分割线——————————————
　　“停下来吧。”在将贞德打过来的球击回去之后，露西放下球拍“就当做是我认输吧。”这样打下去更本没完没了。没有什么基础的露西，发球的时候总是会被贞德一击扣杀，但是轮到贞德击球的时候，露西的回击，也是足够快到没有办法反应的速度。这样打下去，根本就没有可能结束。
　　“也好。”贞德点了点头，接过了网球部一年级后辈递过来的毛巾“刚好，要等的人，也已经来了。”贞德一边说着，一边将视线投到了护栏之外，那里，露西注意到有一段时间的，金次正一脸不知道该把眼睛放到哪里的尴尬姿态站在那里“——远山。”这样向着金次打了招呼。
　　“恩？要等的人是金次么？”露西不禁的皱了皱眉头，现在的金次正每天几乎24小时的和雷姬在一起吧？如果是要调查雷姬的事情的话，自己问雷姬不是更加方便么？
　　“没错。”对于露西疑问，贞德报以肯定的表态“这次的委托，最初也是应远山的请求。”
　　“贞德、露西，来，快点。”大概是趁着雷姬没有办法监视的空挡而来，金次一副非常焦急的样子朝着这边挥手。
　　“总之我们先去换洗一下吧，这样去见远山并不太好呢。”贞德拉着露西的手走进了网球部的部室。因为姑且也有顾虑到金次时间实在有限的关系。两人并没有冲洗而是，仅仅用湿毛巾擦拭了下身体。连露西用的遮掩汗味的香水，也是，借用贞德的。
　　而出来之后，贞德拉着露西在离金次还有两米的地方，停了下来。
　　“不要再靠近我。远山。”然后，贞德这样说道。经过贞德提醒，多少受过一些大小姐熏陶的露西，也当即停下脚步。
　　“为什么啊？”倒是金次，一副完全无法理解的样子。
　　“我在刚刚的活动中稍微出了些汗。”贞德说着，微耸了下肩上背的球拍“但因为你着急害我没时间洗澡。只是用湿毛巾擦了擦身，用香水遮掩了一下。”
　　看到多少有些不以为然的金次，露西也只能报以苦笑“金次也，多少理解一下女孩子难处如何？”
　　“唔嗯......”金次点了点头“我们边走边说吧。”
　　“你与亚里亚散伙同雷姬组合的事——在情报科里已经是个不小的新闻了。”贞德，率先，用着这样的话语打开了话匣。
　　“不是吧……我这种人可根本没成为话题的资格吧。”金次，一脸不相信的，迅速反驳道。
　　“远山，你自己或许不知道。但武侦高，特别是强袭科，认为你在战斗方面具有卓越的才能，暗中对你青眼有加。大概是怕引起你的反感，并没有过分公开。我听到你的评价后，也对你有些另眼相看了。”用着一副“不必妄自菲薄”的表情，贞德带着鼓励的口吻说道。但是不知道为何，贞德说完后，金次的情绪反而更加的低落了。
　　“金次，你也，太看低自己了吧。虽然谦虚是美德，但是呢，过度的谦虚就是虚伪了哦。”站在贞德身旁稍稍后一点的位置，露西悠然的说道“仅仅凭借废除‘依·幽’的‘丰功伟绩’就足以让世人敬仰呢。”
　　“这在教务科的资料上也有写。说虽然状态有起伏，不过是具备下任领导资格的最有力候补——只是缺乏与他人的协调性，性格方面有些问题，这样的。”贞德对于露西的话也点了点头，然后接着话头继续说道。
　　“呃，嘛……我的事就不用说了。先说雷姬。查到什么了吗？”似乎是很不想继续这个话题，金次打算直奔这次的主题。
　　“啊，关于这个，我是委托给露西来搜索的。”
　　“唔嗯。”露西叹了口气“一流狙击手大多会隐藏自身的情报，雷姬也有这样的倾向。因此，所能得到的有关她的情报非常有限。”也就是说现阶段，有些情报金次你是不能知道的。看着眼前的金次，露西在心中默念道。
　　“但是呢，从雷姬选择的任务偏向性来看，都是可以看出些什么。”
　　“这是什么意思？”
　　“目前可以说明的是，雷姬会接受工作只有三种情况。”露西对着金次举起一根指头“第一，是教师直接命令的工作。教务科在极少情况下，会将委托直接指名给优秀学生……虽然若非有什么极特殊理由无法决绝，但也因此能得到大量学分，并可以免除考试。想必金次你在1年级的时候偶尔也遇到过吧。”接着，露西举起了第二根手指“——第二，LD值900以上的任务。”无视金次倒抽一口冷气的样子，露西慢悠悠的将第三根指头举了起来“第三就是鹰眼了。话说，在听？”看着金次被自动售货机里的热咖啡烫的不停地把咖啡在两手之间交换的样子，露西不由的叹了口气。
　　“……虽然我最近魔力不安定。但这程度还能做到。”贞德拿过金次没有办法握住的，热咖啡。当咖啡接触到贞德的手的一瞬间，露西明显的感觉到，周围空气在一瞬间下降了几度。
　　而结果被贞德冰镇过的咖啡的金次，总算可以继续听露西所说的话了“之前说是鹰眼任务对吧，那个雷姬，接受鹰眼任务？”金次一副不可置信的样子。这样难怪，毕竟鹰眼任务，就是利用狙击手优秀的视力从远处对目标进行监视——是监视任务的暗语。
　　报酬与学分都不高的那，是一般只有狙击科的未成熟1年级或实习生才会接的任务。
　　“可能金次你不知道，金次你呢，曾经被监视过两次呢。第一次的委托者是亚里亚。日期是4月2日。委托雷姬作为『鹰眼』，使其能埋伏在你从侦探科出来的地方，还有7月，她也接受了教务科发出的监视第三男生宿舍的任务。当时，教务科似乎接到警视厅注意空房的联络……即使是武侦高，也必须加强警戒。而雷姬接受了那任务。实际上，将雷姬所接受的鹰眼任务对照一下看的话，很容易就可以得知吧——而且雷姬所接受的『鹰眼』任务，内容都是限定的。只有在对象包括你，亚里亚，星伽白雪的时候才会接受。”停下话题的露西看了看表“这个时间也差不多该去接麻由了，金次你有什么发现么？”
　　“我的收获是——声音。”金次这么一说，露西就想起了雷姬曾经屡次说过的话“风告诉我......”
　　“雷姬总是戴着耳机，听着这莫明的声音。昨天我趁她洗澡的机会，借来了耳机连着的MP3……复制到了迷你SD卡里。”
　　“洗澡……？你们过的是什么同居生活啊？”对于金次的话，贞德先是惊讶的看了看露西，然后才说道。
　　“这边稍微赶时间，这段音频，贞德你处理了之后，发到我手机里吧。”已经达到时间极限的露西，不等金次的音频文件传输完毕就先行离开了。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：真冬酱的《绯色华宴》和腹黑的《绯弹之燃烧的黎明》，这本书正式开战了哦......咱貌似也被卷入了的说......所以作为唯一的百合向绯弹，咱也不能输呢【握拳】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八幕 缘自远方草原的耳语者
更新时间2012-5-13 22:47:58  字数：3154

　“请问是装备科的平贺同学在么？”捏着手中写有房间号码的纸条，露西在装备科教学大楼，标有【平贺文】这样字牌的，B201工作室的门口站定。
　　“咦？是新客人呢~在哦！门开着！”里面出来的是，比起亚里亚来说，还要稚嫩的，小孩子的声音。
　　“那么，打扰了。”说罢的露西，轻推开B201工作室的门。虽然露西，并不是没有见识过装备科生的工作室是什么样子。但是，当露西推开了B201工作室的大门之后，就犹如是打开了潘多拉的盒子一样愣住了。
　　地板上遍布的，各种各样的零碎零件，有好多的东西露西根本就叫不出名字。各种装在材料的半透明塑料盒，堆叠在一起，宛如巴比伦的巨塔耸立着，直通天花板。被拆借的枪械和其他不知名的，半成品的机械混杂在一起。
　　而和所有的这些如同后现代艺术的，疯狂科学家研究室一般的景致显得格格不入的，是工作台上摆放着电视和DVD机，里面正在播放着的，应该是前段时间理子推荐的少女动画。
　　“呀哦~”从一堆的乱七八糟的机械里探出头来的，比起亚里亚来说，更像是小孩子体型的穿着运动服的女孩，应该就是平贺文了“这还真是稀客呢。”如同很开心的样子，平贺文睁着天真无邪的眼睛，小跑着绕过了不满整个地板的，如果被扎到就会很糟糕的零件，来带了露西的面前“谍报科的S，露西来的话，会带来什么样的生意呢？”摆出了万岁的姿势，平贺文用着一副异常期待的样子看着露西。
　　“唔嗯。”一向对于这种视线没有办法的露西，脸红着别过头，刚好错过了平贺文那“啊，刚好可以宰上一笔的样子呢。”的坏笑“那个，实际上呢，这边希望能够买一套高精度的音频文件解析设备。听谍报科和侦探科的大家说，平贺同学的设备是武侦高里最好的。所以就被推荐来了。因为事情也比较急，这边是不是有现货呢？”因为之前从来没有想过要做解析声音的工作，所以露西，手边的设备并没有能够解析音频文件的精密设备。对于这种失误，露西现在也只能尽力的亡羊补牢了。
　　“哦哦，音频设备么？我想想。”发出“唔嗯”的可爱声音，平贺文皱起眉头，一副苦恼的样子思考着“啊，想起来了！”接着很开心的再一次凑近露西“这边刚好有现货哦，啊不过，因为精度估计还没有办法满足露西你的要求的样子，所以，我现在就改造一下哦。”一边说着，平贺文就开始在那些摇摇晃晃的“巴比伦通天塔”里抽出一些自己需要的工具，然后从一边墙上的架子上拿下白大褂披到身上。
　　紧接着，如同在垃圾上中寻宝一样的，平贺文在各种的不知名的器械里挖掘着。然后从中拖出来一个大纸箱。
　　“稍微等下哦，很快就会完成的。”口中摇着螺丝刀的平贺文干净利落的把纸箱打开。然后将其中的露西有点眼熟的装置，一遍一遍的，以极快的速度，重复着组装与拆解。
　　最终，渐渐成形的是露西完全陌生的装置。代替原来的笨重显示器的是，一个大屏幕的液晶显示器。还有其他的，零零散散的改造，让这个东西和原来露西第一眼看到的完全是两个东西。这样的技术，露西也只能瞠目结舌以对了。
　　“锵！锵！”如同献宝一样的，平贺文用着不知从哪里挖出来的小推车将这些设备推到了露西面前“这些这些，算上改造费，大概是这个数哦。请在一周内打进这个账户哦。”平贺文，在某个看起来吓死人的高价后面写上了一串类似与央行账户的数字，然后将这张纸递给了露西。在那张纸的背面，是平贺文手绘的，如同涂鸦一般的，安装和使用说明书。
　　“哦，其实现在就付账也可以啦，这里可以刷卡么？”露西，从口袋里掏出了一张意大利联合圣保罗银行的银行卡。
　　“这边这边。”“啪嗒啪嗒”的，平贺文将桌面上的一堆东西统统扫到了地上，然后露出了被埋在其中的，刷卡机。
　　“这样可以了么？”“嘀”的一声，银行卡刷过机器，发出了一阵蜂鸣声“顺便，这个小推车先借我用吧。”
　　“没问题哦，那么下次也欢迎露西光临哦~”平贺文朝着正推着小车不断的绕开铺满地面的小零件和其他障碍物的露西挥了挥手。
　　“啊，如果下一次不会像现在这般乱收费的话呢。”露西说着便走出了平贺文的工作室，走的时候还不忘，把门带上。
　　“啊哈哈，被发现了么？”平贺文拍着脑袋笑着说道“还真是个有趣的人呢~啊，动画动画~~”
　　——————————————分割线——————————————
　　“恩？这个，是这样子装的么？”对照着平贺文的说明书，露西一头扎进设备的组装之中已经过了一整个小时了“啊......好了。”接通电源之后，机器总算是发出了运行的“嗡嗡”声。
　　“那么试试看吧。”露西，将手机插上USB借口连接到设备的电脑储存卡上。接着将贞德发送到自己手机上的，有关于雷姬带着的耳机中声音的音频文件发送到设备上。
　　“......”按下放音键的露西，专心的听着透过耳机传来的声音“这是......果然我的耳朵是听不出什么的吧。”听着耳机中传来的，好像是风声一样的杂音，露西也只能无奈的摇了摇头“只能等着这边的分析看看能不能剥离出有用的信息了吧。”盯着仪器上不断显示出不同发音原产生的音谱的露西并没有注意到，身边的麻由，拿起了另外的一个耳机。
　　“这个是......？”盯着图谱的露西开始讲重叠的音谱进行分离，然后和既有的声音库的数据进行比对“这个是，风吹过西伯利亚落叶松产生的声音啊，不过好小声。还有......马的声音，相似度对比......普氏野马么......还有，狼的叫声么......恩恩，是灰狼的亚种，高原狼么，说来，雷姬不是兀鲁斯么？那么这个应该就是雷姬录下的家乡的声音吧。恩......这个是什么？”还有一段细小的，音谱被孤立出来。但是也找不到什么合适的参照物“放大试试看吧。”就在露西调整了滚轮的瞬间。
　　“啊呀！”身边，就传来了麻由的尖叫声。
　　“麻由！怎么了？”露西惊慌的回过头，便发现麻由正捂着耳朵蹲在地上，一边是摔在地上的耳机。
　　“那是副耳机......声音很大么？”露西现在还是依旧带着耳机，而且，只是声音变得嘈杂了而已，要说刺耳的话，应该还远没有到那个程度“麻由，好点了没有。”虽然如此，但是露西还是一点都不敢大意的方下耳机，走到麻由的身边，将麻由抱在怀里，一边轻声问道。
　　“说话的声音，突然，变得好大。”在露西的怀里安静下来的麻由，断断续续的说道。
　　“那个声音说了什么呢？”
　　“你是谁？”麻由这样没头没脑的一句话让露西微微的发愣起来。
　　“你是谁？那个声音说的么？”
　　“恩......”麻由很肯定的点了点头。
　　“是什么语言呢？麻由中文，英文和日语多会说吧？”
　　“麻由不知道，麻由听得懂，但是麻由不知道说的是什么语言。”麻由苦恼的皱起眉头，但是最终还是这样说道。
　　“是么。没事哦，麻由不用摆出这样的样子，麻由已经做的很好了哦。”安抚着麻由的露西温柔的说道。
　　“麻由，派上用场了么？麻由，是有用的孩子么？”用着被抛弃的小动物一样的眼神，麻由这样说道。
　　“恩，麻由。这样说呢。”面对这样的麻由，露西所能做的只能是将其仅仅的抱在怀里“麻由是露西的家人哦。所以，不用抱有这样的想法也可以哦。”露西将麻由环抱在怀里，一边用手揉着麻由的头发“所以麻由，安心的待在这里就好哦。也，时不时的，向姐姐我撒撒娇么！”
　　“恩。”
　　“也多少笑笑么。麻由就是要笑着才可爱的。”
　　“恩。”
　　“不用那么在意露西我哦，想出去玩的时候就算是硬拉也可以把我拉出来的哦。”
　　“恩。”
　　——————————————分割线——————————————
　　安抚好已经睡下的麻由，露西又重新回到了设备面前。
　　经过放大之后，露西也终于发现了麻由所说的那个声音“和语言库里的声音文件组对比一下吧。”露西轻巧的敲击着键盘“呜......听起来像是俄语，不过——还夹杂着日语与古蒙古语的单词。让我看看呢。”将这些词组翻译完毕之后的露西缓缓的读出这些词组“初.次.见.面，露西·奥.迪.托.里！！！！！！”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：首次会员周点击破千......咱那个兴奋的......喵哈哈哈~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九幕 逐渐逼近的修学旅行
更新时间2012-5-14 22:33:46  字数：3205

　[是么，露西那边也只是得出这样的结论，果然，不是那么方便就能解明的东西呢。]电话那头的贞德，像是放弃一般的叹了口气。
　　“抱歉，没有帮上什么忙呢，明明这么拜托了呢。”露西，尽力维持着一副平静的样子。
　　[唔嗯？怎么感觉露西你的声音有点奇怪呢？难道是那天打网球的时候身体着凉了么？]贞德的声音变得自责起来[真是抱歉呢，因为这边的事情。]
　　“没有的事情呢，麻由已经睡着了。这边就先挂了哦。”怕被贞德听出破绽，露西急急忙忙的挂掉了电话。
　　[恩，那就这样了，抱歉，这么晚还打扰你。]“咔”的，由贞德那边挂掉了电话。
　　“呼......”露西悠长的出了一口胸中的浊气“对贞德说谎了呢。”但是露西，暂时也没有更好的办法。因为这样的发现实在是太过让人不可置信了，而且很可能会让雷姬陷入极其不利的境地之中。
　　而且......露西看着依旧在不停的描绘出那条异常的音谱波动的线条“你也，不会坐视不理的，对吧......璃璃。”既然这位打算现身的话，那么就不可能会什么也不准备的吧。
　　[不要起奇怪的名字。]露西之前花了半个小时制作出来的，用来翻译那个声音语言的机器很快显示出这样的文字。这段时间，露西也算是研究出了这个音频文件的性质。只有带着耳机的时候，或者在听得到这段音频文件的范围内，“那个声音”才会有所反应。而，那段音谱平时也会起变化，不过都是些无意义的，无法理解的单词组成的词组。或者，其实是有着意义的，但是，以人类的认识是理解不了的。
　　露西曾经将自己不带耳机的时候，录下来的那段音谱独立的解析出来单独放大来听，只听到了远远超出露西的理解范围之外，那是，单单听一下脑袋就会爆裂的，人类绝对不可以听取的知识和声音。如果是普通人的话，恐怕听一下就会疯掉了。
　　而，“那个声音”称自己为“璃璃神”。也就是，一般人所说的璃璃色金。而，璃璃色金，是雷姬所属的兀鲁斯，所侍奉，祭祀的色金的名字。传言说璃璃色金厌恶人心，所以，就算是师团和眷属也没有胆大到想要使用璃璃色金的力量。
　　所以，在长久的历史当中，侍奉璃璃色金的兀鲁斯一族都是闭关锁国的状态，长期的游离于“战争”之外，向雷姬这样，属于侍奉“璃璃神”的巫女的，核心兀鲁斯离开领地，来带外面的，连听都没有听说过。
　　[不需要紧张，愿望不过仅仅是将绯金封印而已。]如同读取了正带着耳机的露西所想的事情，翻译器的屏幕上显示出了这样的话语。
　　“说起来，璃璃色金和绯绯色金是死敌呢。”
　　[无需重复，这样的事情。]
　　“了解了解，那么璃璃，会想要和我交流，到底是为了什么呢？而且，为什么麻由会听得懂你所说的话呢？”正如之前所说的，璃璃色金讨厌人心，那么为何还会和自己交流。露西对于这个百思不得其解。
　　[所做的事情，都是有意义的。那个孩子，有，熟悉的气息。]接着，在屏幕上显示出一连串的空白和，又再次出现了文字[无需妄自菲薄，汝，比汝想象的要的，自我意识，要更加稀薄。]
　　“是么，这就当做是褒奖收下了呢。”既没有高兴，也没见悲伤的表情，露西平淡的接受了璃璃色金的评价。
　　[汝的这种特质，很中意。]
　　“话又说回来，刚刚提到麻由......那个，是什么意思。”
　　[那是另外的话题，现在，还不是讨论这个的时候。]露西在试探了几次之后，发现璃璃色金无论怎么样都不再谈论麻由的问题之后也只能作罢。
　　“既然这样的话，璃璃，你记住哦。”露西微笑着眯起眼睛“如果要做一些，对麻由不利的事情的话......”露西一瞬间，便释放出了实质般的杀气“无论怎么样，都会封印你的。”
　　[......]大概是觉得很可笑吧，璃璃色金一瞬间什么也没有说，最终还是在屏幕上显示出了[铭记于心]这样的话语[现在，可以好好的听，这边的话了呢]好像字也变得无奈了一样[明明自我是如此的稀薄，但是却有着明确的意志呢，真是奇怪的人类]
　　“这句，我也，当做褒奖收下了。”稍微的露出些许笑容，露西这样说道。
　　[汝，对于让雷姬和金次接触，有着异议吧。]
　　“恩。毕竟，这并不是雷姬想要做的吧，这种事情？”不管怎么说，雷姬也是女孩子，而金次，和雷姬，并没有过多的交集。
　　[那孩子，确实，在接到这个命令的时候，表现出了，强烈的，反抗思想。]璃璃色金想要表达的话，一个一个音节的，慢悠悠的出现在屏幕上[要说的话，原因也是你呢，露西·奥迪托里。你的行为和语言，对那孩子，造成了无法逆转的影响。]
　　“该怎么说呢，应该就是无法放着不管可能走上这边道路的人吧。”一边说着，露西露出了相当温柔的表情。
　　[人类，不是有着，近亲憎恶这样的说法么？]
　　“因为，我和雷姬，并没有作为一般人的人心吧。”露西，重来没有憎恨过任何人。要说的话，仅仅有着，想要把某人肢解，杀掉，撕碎的，冲动。但是，那绝对不是憎恨。就算是有些许反感，但是在上升到那之前，都会统统被杀意和食欲替换掉。
　　[有趣的解释。而，在综合情况之后，金次，也许并不是一个合适的人选。]占满屏幕的文字消失，然后迅速被另外的文字替换了[但是，在有更合适的目标之前，放弃金次，是不明智的，作为，曾经斩杀了绯绯神的后代，被寄予了厚望。]
　　“远山家，有着这样的历史么？”没想到，远山家有着这样的传承。虽然露西知道，远山家和日本神道名门星伽神社有着异常暧昧的关系，但是，没想到会有这这样的关系，确实是出乎意料。
　　[历史什么，并不知道，但是，他确实是和绯巫女一起斩杀绯绯神的后代。]
　　“绯巫女，是在说星伽白雪么？”在白雪被贞德绑架之后的事件之后，露西在完善星伽神社的资料的时候，也吓了一跳。所谓的绯巫女便是日本神道历史上极其重要的人物邪马台的卑弥呼“想来也是，可以有资格进入星伽神社本家的禁区的，远山家。怎么可能是一般的泛泛之辈呢。”
　　[但是，远山，和这一代的，绯绯神，关系太过亲密。并不保险。]璃璃色金继续说到[所以，让妾身见识一下，另外的可能性。]
　　“怎么有着一种即使感呢？”感觉这句话曾经在哪里听到过的样子......“啊，是加奈曾经对金次说过呢。”那个时候，加奈曾经为了寻找杀了亚里亚之外可以解决掉“依·幽”的另外一条道路。
　　[这，并不是重点。远山的另外一个后人的想法，并不明白，但是，这个，和现在并没有关系。]不知道为什么，感觉，这样的文字里头透出点生气的感觉，是感到了不满么？[马上就要，进行名为休学旅行的活动。]
　　“是呢，马上就要到了呢。”露西点了点头。将要来临的，9月14日，开始的休学旅行I。以修学旅行为名义的小队编成调整之旅即将开始了。
　　[有人想要对，那孩子不利吧。名为珂珂的三人姐妹。]果然，作为色金的璃璃色金，这种程度事情，完全是在掌控之内的么？[只是知道而已，妾身，现在并不能做什么。]
　　“那么，是需要我做些什么对吧。”露西挑了挑眉毛，然后露出了，自己被看轻视了一样的，异常的笑容“就算是你不说，我也，会这么做的。”雷姬，在那次明明和雷姬没有任何关系的，山中老人和骑士团的大规模战争中对露西伸出了援手，那么“这一次当然轮到我了。”
　　[真是，有趣的答案。]沉默了一下的文字又开始出现[那么，就让我看看吧，你，又能做到什么程度。露西·奥迪托里]
　　“你以为我是谁啊。”露西，露出肉食性的獠牙“就让你看看好了，不输给雷姬当时将我从‘依·幽’里带出来的程度。让你见识见识就好了。”
　　[那么，不要让妾身失望啊，露西·奥迪托里。]
　　“那最后问一个问题吧，璃璃，不是说，璃璃色金厌恶人心么，这不是，挺关心雷姬的么？”露西露出罕见的恶作剧一样的表情。悠然的说道。
　　[厌恶的只是人心，妾身，还是爱着人类的。]是么，还真是矛盾的心理呢。露西咧了咧嘴，然后放下耳机，已经不需要在听些什么了，需要传达的，和需要知道的，已经全部都知道了。
　　“接下来，就是谍报科的战场了呢。”露西坐在自己的笔记本电脑前，比起之前更加轻快的操作着电脑。各种数据和小界面在屏幕上迅速的出现和消失。看起来，对于露西来说，今夜，还远远没有结束。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：过渡章节，交代完必须交代的事情......以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十幕 在黑暗中潜入你身边
更新时间2012-5-16 0:03:00  字数：3196

　“地点：京都——大阪——神户(当地集合?当地解散)第1日参观京都神社寺院(最少参观3处，之后提交报告)第2日、第3日自由活动(参观大阪神户市内）”念诵着捏在手中的，纸条上的信息。这是教务科有关休学旅行的通知事项。基本上，是说了等于没说一样的东西。与其看这张纸，还不如登陆下武侦高的校园内网，能够得到比这个更加详细的东西。
　　至少那里有谍报科规划推荐的休学旅行行动路线（付费下载）这样的东西。
　　因为是以磨合新编成小队为目的的休学旅行，所以，不但在通知的说命上及其的随意，连带队的老师都没有，沿途住宿的宾馆也是自行安排。可以说是随意到了极点。但是，也同样是，自由到了极点。
　　“不过，小队编成呢。”露西一瞬露出苦闷的表情“还真是前途多难呢。”和班级上的众人虽然没有特意的结仇，但是亲密的人，也没有，礼貌而疏远，便是露西在班级里的姿态。所以，临近这段时间，也完全没有人来找露西进行组队什么的。而且，现在的露西也没有和别人结成小队的余裕。
　　将没有多少看头的通知单放回制服的口袋里。把注意力投向了一直默不作声，趴在窗口凝视着窗外的麻由身上。知道露西要去休学旅行的麻由，无言的拒绝了露西关于临时寄宿在武侦附小的方案。
　　就那样拉着露西衣角毫不做声，直到露西不得已同意让麻由也一起参加休学旅行，才放开。
　　本来，明知道会有这一场恶战的露西，是不应该带着麻由过来的。但是，当那之后，露西静下心来，和麻由谈起的时候。
　　安静的听完，露西所说的事情，全部一五一十的理解了的麻由，仅仅只说了一句“露西姐姐，不会来的话，那么，麻由就又是一个人了，一个人不要。”对于说出这样话语的麻由，露西已经连任何反对的理由都说不出来了。
　　“......？”感受到露西的视线，麻由将看着车窗外景色的视线收了回来。然后略带疑问的对着露西歪了歪脑袋。
　　“唔嗯，那个，有什么有趣的风景么？”东海道新干线希望101号，现在露西，麻由以及整个前往休学旅行第一目的地的东京武侦高的武侦们所乘坐的列车。
　　“......”对于露西所说的话，麻由愣了一下，然后微微摇了摇头“只是，很怀念。以前，也，这样和大家一起出去旅行。”
　　“是这样呢。”露西将带来的旅行包打开“便当，要吃么？”不着痕迹的，露西将刚才的话题抛离，打算用食物将麻由的注意力吸引住。虽然露西也不知道这样做的效果到底如何。
　　“恩。”难得的，麻由露出了笑容接过露西递过来的便当。
　　虽然如此，但是露西并不高兴，因为，这个笑容，看起来太像是要配合露西刚才所做所为而特意表现出来的样子“真是，太懂事了吧。”仅仅让话语在限制在自己的听力范围内，露西轻声的哀叹道。
　　如此的露西，也只能叹息着，放弃了在列车上监视雷姬和金次的行为。而让麻由坐在自己的腿上。一边看着车窗前流逝而过的风景，露西一边有一搭没一搭的讲着一些自己曾经看书的时候记下来的故事。
　　“哦哦。这边的感觉不错嘛。”突然传来的声音并没有让露西感到什么吃惊。
　　“理子，你的座位不是这边吧？”虽然如此，露西也没有赶理子走的意思。而是拍了拍身边本来应该是麻由做的位置，示意理子坐下。
　　“哦哦，理子呢，先把这这幅如画一样的风景拍下来再说哦！”举起手机“咔嚓”一声，将露西和坐在露西腿上麻由一起拍摄下来的理子，另一只手抱着一个用着印有可爱的花色的布包裹起来的盒子，做到了露西的边上。
　　“那个，是什么。”稍微有些在意理子现在抱在手上的大包的露西出声问道。虽然大概知道是什么了，但是，姑且还是确定一下。
　　“煎蛋卷哦，煎蛋卷！”理子一边说着一边自豪的挺起胸部，然后献宝一样的把手中布包打开，露出里面的盒子“理子呢，可是专注煎蛋30年呢！”
　　“这个梗就算了。”露西叹息了一口气。理子的思维还是一如既往的在暴走中。
　　“来~啊~~”用着不知道从哪里来的筷子，理子夹起一个煎蛋卷放到露西的眼前。
　　“呜，又不是小孩子了。这样的事情，自己来就好了。”露西说着，便伸手去拿自己便当里的筷子“咦......”但是，本来应该放着筷子的地方却什么都没有。
　　“小西，是不是在找这个呢？”理子得意的晃了晃手中的筷子“理子呢，不凑巧没有带筷子过来，所以就借用小西的了，所以，啊~~”
　　“唔嗯......”死了心了露西闭上眼睛，朝着理子伸过来的筷子咬去。
　　“恩，很好。”理子露出满意的笑容，自己也用筷子夹起一块煎蛋卷，放进自己的嘴里“果然，不愧是理子出品呢。来麻由，也来尝尝吧。”麻由，明明在其他人面前是个异常怕生的孩子，但是不知为何，理子，却是可以接受的。看着麻由乖乖的咬住理子夹过来的煎蛋卷，露西也感觉到有些奇妙。
　　再将，那一整盒的煎蛋卷消灭干净之后。理子，如同变魔术一样，从口袋里抽出了一副扑克牌“锵锵，来玩抽鬼牌吧！”
　　“抽鬼牌呢。”露西露出了有些复杂的表情。鬼牌是传说中古欧洲为了封印魔鬼举行了抓鬼仪式。到後来就演变成为扑克牌游戏中的“抽鬼牌”了。应该说，对于露西来说，在鹰堡的童年里，所谓的鬼牌游戏是决定谁吃不上饭的一个残酷游戏。
　　“抽鬼牌，不喜欢？”等到露西回过神来的时候，便发现麻由一脸担忧的看着自己。
　　“没有哦，不过露西姐姐我抽鬼牌是很厉害的哦，怕麻由和理子会一直输呢。”打着哈哈，露西干笑着含混了过去。
　　——————————————分割线——————————————
　　“果然不愧是新干线呢。”理子背这大包小包的东西，用手搭着凉棚看着周围的景象“仅仅两个小时就可以到什么的，果然是科技万岁呢！”
　　“理子，你还真是带了很多......唔嗯？空袋子？”看着理子的背包上拴着的几个空旅行袋。露西露出惊讶的表情。
　　“京阿尼啊京阿尼！说道京都就是京阿尼呢！！”理子的眼睛闪烁着两人退避三舍的光辉。
　　“那个？寺庙的参观呢？理子打算怎么办呢？”姑且的，露西提出了疑问。
　　“那种东西怎么样都好！”理子豪爽的，将教务科的指示抛在脑后，对着露西如同见到上官一样，充满可爱风的敬了个礼“那么，理子队员，将要迈向圣战！”话音刚落，理子就跑的没影了。
　　“那么，麻由想去哪里呢？”露西待已经看不到理子之后，拿出了手机，从中调出了之前下载好的旅游指南，然后摆在麻由面前。
　　“这里......”麻由指着地图上地点。
　　“清水寺么？”露西点了点头“不先去参观金阁寺么？一般说起京都就是金阁寺吧？虽然我不是这个国家的人就是了。”
　　“先去这里就好。”面对固执起来的麻由，露西便也就放弃提案。
　　——————————————分割线——————————————
　　“那个，真的是金子做的么？”露西对于寺庙没有什么概念。金阁寺对于露西来说，并没有清水寺的望台给人的感觉那么好。虽然这么说，因为人太多的关系，倒也没有办法放松心情就是了。所有，趁着休息，露西和麻由便在附近的和式点心店休息。顺便也尝尝京都的点心。
　　“接下来去个人少的地方好了。”露西这般提议到。
　　“恩。”将最后一个丸子咽下，麻由点了点头。
　　“那么，让我看看，让我看看.....比较少的，比较少的。”查阅着之前记录相关事项的手机，露西再次开口说道“三十三间堂如何？没有多少的样子，还说按照预定的去银阁寺？”
　　“听露西姐姐的就好。”
　　“那么，朝着三十三间堂出发吧。累了的话，要和我说哦。”
　　“恩。”为了更快的到达，露西和麻由乘坐出租车前往三十三间堂。虽然如此，看起来还是有比露西和麻由两人先到的人——金次和雷姬正站在寺庙的门口。
　　“这个季节来三十三间堂，也没有什么可看的东西呢......樱花也没有开，既不是祗园节也不是时代节，稍微有些荒凉呢。”将自己身上拆解下来的大堆武器留在寺庙门口，露西和麻由紧随着金次和雷姬进入寺庙。虽然和金次以及雷姬误打误撞的进了同一件寺庙，但是露西并不打算上前一起参观，恐怕雷姬现在也并不想让露西进入这种氛围吧。
　　而且，也想好好的陪着麻由在京都玩玩，以补偿之后可能碰到的战斗。所以，露西也仅仅是远远的吊着后面。
　　虽然金次好像是有点奇怪，不过碍于这样沉默的气氛，也没有说些什么。如果，不出意外的话，这最后的参观，应该会就此结束的才是......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一幕 为了那一份笑容
更新时间2012-5-16 23:16:30  字数：3285

　不幸啊。如果非要用一个词来形容现在的我的话，那么也只有这个词比较合适了吧。
　　我远山金次，在“依·幽”被毁灭的当下，陷入了人生中的大危机之中。虽然特意选择了人少的景点。但是，不知为何，谍报科的露西也出现在了三十三间堂。
　　比起我和雷姬，稍微迟了一些来到这里，排在在我们之后进入寺庙的。听着身后的露西，从身上各处“噼里啪啦”的掏出各式各样的武器放到门口寄放武器的桌子上的声音，不由得让我感觉到了武侦总体上是异常的。
　　就算是外表如同大小姐和知性的文学少女的那个露西，内在也是完全的标准武侦呢。武侦高的那些地下粉丝俱乐部的诸位，不要被露西的外表欺骗了哦，这样的大小姐，也是在短裙底下，制服里面，藏了数不清的必杀暗器的，谍报科的女孩儿呢。
　　“！”这样想着的时候，不知为何，被牵着自己的手的雷姬捏了一下“雷姬，怎么了么？”
　　“金次，在想其他的女孩么？”雷姬用着冰冷的眼神看着这边。真的，好可怕。那样的眼神，由衷的觉得，寺院是非武装区真是太好了。
　　现在要做的，恩......是要转移下话题。对，没错，转移话题。
　　“雷姬你，和露西之前不是关系很好的样子么？”啊！我都说了些什么啊！这不是把这前的想的是谁的事情都暴露了出来了么？虽然是很关心这个问题没错，但是也不是需要现在就要提出来的问题吧！！就是因为我这样的自爆体质，前途才会这样多灾多难呢。
　　“......”雷姬默不作声摇了摇头，看起来并不想回答这边的问题。说起来，之前的冲突里，记得，对上雷姬的露西，在面对雷姬的攻击时，也是，一副完全不打算还手的样子。
　　“......”良久，雷姬抿着的嘴终于松开“风说，妨碍这个任务的人，都是敌人。”最终说出了这样的话语。
　　“......”果然不是在这个时机能够聊的话题呢。虽然露西和那个孩子，听露西的叫法，是叫麻由没错吧？两人离这边有着相当的一段距离，并不用担心那边听到刚才的谈话。但是，这样沉重的话题，不是会让这边的空气更加的沉重么？
　　为了转换心情，拉起身边的雷姬，快速的逃进了堂内。
　　三十三间堂，这里自古就作为试箭地点而闻名。
　　据说利用那有120米的正堂屋檐下用和弓举行的「通矢」大赛，即使现在也改变形式继续进行着。
　　——这么说来，这里也可说是与狙击相关的寺院啊。虽然这么说，但是雷姬，依然是，一点表示也没有。
　　而进入堂内之后，映入眼帘的是整齐排列着千座千手观音立像的佛堂走廊。而，雷姬，对此毫无兴趣一般的，只是快步跟在我旁边。
　　也是呢，对于有着絶対半径2051绝对狙击半径的雷姬来说，只120米距离，就算跳蚤的心脏也射得穿吧。
　　我数着千手观音的手，心中暗暗庆幸亚里亚没有这么多胳膊真是太好了。想着要是真有先别说双剑双枪，那千剑千枪可是连手都输了啊，的苦笑了起来……
　　(她要是在的话，这趟旅行一定会很热闹吧)
　　我想这些，穿过了走廊。
　　和雷姬两个人相处，连什么感想都没交流过……
　　“......”但是站在了走廊尽头的雷姬，并没有继续的往前走。
　　“雷姬......”说道一半的我，硬生生的停住。
　　“——金次。你和我一起走，却在想其他女孩儿吧？”那是雷姬真正生气的样子。比起之前的眼光，更加的冰冷。
　　“之前是在想露西，刚才，又在想亚里亚吧？”被......被猜中了。
　　“……你是怎么知道的。”不知何时，背后已经被冷汗打湿了一片。明明只是雷姬这样看着我而已，明明身边都没有武器。
　　“刚刚你在走廊中含笑的样子——与对亚里亚笑的时候一样。”如同那天晚上，透过狙击轴线，如同尖利的针尖一样刺穿我的杀气，再一次让我动弹不得。
　　“这，这个……嘛，我一学期都是和她搭档的呀，只是突然想起笑笑而已。”干笑着，相当丢脸的，找了个借口。
　　“请不要接近亚里亚。”雷姬用着毋庸置疑的口吻说着“也请，不要接近露西，无法判断露西，会采取什么样的行动。很危险。”雷姬在生气，那个从来没有表现出感情的雷姬，现在在生气。虽然只是一点点的感觉，但是，依然感觉到，雷姬在生气。而且想来，联系之前的那句，这也是雷姬，来到京都，不，是上了火车之后第一次说话。
　　“雷姬你，是在生气么？”等到发觉的时候，这样失礼的问话已经问了出口。
　　“没有生气。”感觉有些闹变扭一样，雷姬偏过头。不看这边。
　　“......”虽然你说没有生气，但是那个没有，听着好像很不高兴的样子呢“生气了吧。”
　　“……”雷姬沙沙摇了摇头。
　　但这第二次否定——没有说话。只有表情。那否定就是如此，衰弱了。
　　也就是说，雷姬对我和她在一起心里却去想亚里亚或者是露西这点，多少还是有生气。虽然不知道原因是什么，但是，大致上知道了方向了。
　　嘛……这或许，的确是我失礼了……
　　不过，你生气也很没道理啊？
　　如果我和雷姬真的订婚，那她生气我能理解。可她自己明明已经说过，那是像政治结婚一样的东西……不是因为喜欢我才接近而来。
　　她只是收到不知什么地方传来的电波——『风』大人的命令，在执行而已啊。
　　所以，雷姬没理由生我的气。
　　在我看来，她这是有些蛮不讲理。
　　……我想着，心中不痛快起来……
　　——————————————分割线——————————————
　　“......”看着眼前的，金次的表情，对于他所想的事情，也就了解了个大概。虽然，很多时候，我并不明白大家在想什么。但是，金次的表情的话，只要看到了，就基本能够明白个大概。
　　用露西所说的话来说——“无论什么事情，都放在脸上的男人。”
　　“！！”不可以在继续想下去了。明明已经决定不去注意露西了，至少在这段时间内不去注意了。要不然，好不容易下的决心，就会被动摇。
　　而眼前的，金次。慢慢的，便露出了不满的表情。
　　金次，一定会认为像政治结婚一样的东西……不是因为真的喜欢金次才接近而来。只是收到不知什么地方传来的电波。而认为是这边蛮不讲理的。
　　金次也，完全不知道Ulus到底对于我们兀鲁斯有着什么样的含义。虽然这并不能怪他。
　　虽然，我确实是因为风的声音。而和金次走在一起。但是......金次也一点都不体会到我这边的想法......
　　虽然应该习惯才是，除了露西......并没有人会把我所说的忠告当回事......啊......不行，不知不觉的便又想起了露西。这样，是不行的。我们，我们这一族都是为了侍奉，“风”而存在的。所以......
　　“我，没有生气。”像是说给自己听的，又像是说给金次听得，茫然无措的，开口说道。现在也，只能这样，不断地重复着，已让自己的先冷静下来。这样，也就不会，在内心感到刺痛。
　　“是不是真的啊？”果然，比起之前的口气，要生硬不少。但是......没关系的。
　　“我想金次你也知道我的外号。”这样程度的闲言闲语，连让我动摇都做不到的，反正，到了哪里，无论是俄国，中国，还是这里的武侦高，被人疏远这一点都是不会被改变的“就像别人暗中说的一样，我——没有，一般人的感情。因为风，不喜欢人的‘感情’”
　　“所以，我不会生气。不会笑，不会哭。”这是族人教授给我的，一旦感觉到焦躁的时候，默念着就可以平息下来的咒语。
　　对于我的说法，金次沉默了。
　　然后，有着什么东西停在了我的头顶上......那是，之前就在四周飞舞的，红蜻蜓吧。
　　“雷姬。”突然的，像是想通了什么的金次重新恢复到了之前温和的样子。
　　“在。”虽然不知道为什么，但是现在还是姑且应声一句吧。
　　“我们去大阪吧。陪我买点东西。”在听到金次的话语的瞬间，我微微的发了一下呆。然后，慢慢的点了点头。不知道为何，心情稍微的好转了一些。
　　——————————————分割线——————————————
　　“没想到还会有这样的插曲呢？”远远的看着金次和雷姬的互动“诶？现在就要去大阪么？”将金次和雷姬所说的话听的一清二楚的露西哀叹道“麻由，现在饿了么？”
　　“没关系哦，露西姐姐，做露西姐姐想要做的事情就可以了。”麻由摇了摇头。
　　“没关系哦。”露西笑着说道“麻由，也不用太过在意比较好哦。这一次”一边揉着麻由的脑袋，露西尽力的展示出温柔的表情“还是按照约定先解决午饭的问题吧。”
　　“恩。”麻由温顺的点了点头。
　　“那么，之前找到一家不错的料理屋哦！我们出发吧！”摆出一副活力满满的样子，转过身去的露西举起拳头。
　　“......呵”看着特意摆出兴致昂扬的样子的露西，麻由不自觉的，在嘴角，第一次的真心露出了浅浅的，但是真心的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二幕 暗淡的信号光
更新时间2012-5-17 23:16:46  字数：3207

　虽然因为和麻由在京都的料理屋吃饭而失去了金次及雷姬的踪迹。不过，露西，并没有表现出着急的样子。而是，和麻由悠闲的享受了由金枪鱼和三文鱼刺身拼盘、和风沙拉、烤秋刀鱼、日式pizza、朴叶牛肉、虾卷寿司以及咖喱味增汤组成的大餐。
　　和因为下跌到E级武侦而破产的金次不同，作为S级武侦的露西财政状况更加的充裕。
　　“我吃饱了。”将筷子放下的麻由，一边轻声的说着，一边合起掌。
　　“那么，我们走吧~”露西朝着麻由伸出手“接下来，目标是大阪么。虽然肩负着保护的责任，但是，该玩的时候就要尽情的玩的说！”
　　“恩~”抓住露西伸过来的手，麻由点了点头。
　　“虽然如此，要在偌大的大阪市找到他们两个，基本上是不可能的呢......”说着的露西无奈的摊了摊手，然后猛地，露出了坏笑“骗你的。”
　　虽然，露西并没办法在雷姬的眼皮底下给金次安上定位器——就算是安装上了，依靠雷姬的直觉，也很快就会被发现。
　　所以，露西为了定位金次和雷姬的存在，采取了更加根本的问题来解决——虽然雷姬并没有带手机。但是金次有。只要锁定了金次手机的SIM，就可以轻而易举的找到金次和雷姬的所在位置。
　　虽然因为使用这样的功能，露西的改装版手机必须扛着巨大的耗电量长时间开机，以此来长时间定位金次和雷姬所在的确切位置。但是，早就已经设想到这种情况的露西，在自己武侦制服的短裙底下，平常放满投掷用短刀的位置上，放满了备用的手机电池。
　　“找个人什么，这样事情，难不倒谍报科的。”看着手机显示屏幕上清晰的标示出的，金次和雷姬的位置。露西露出而来游刃有余的表情。
　　——————————————分割线——————————————
　　以京都到大阪的距离来看，以电车当做移动工具的话，并不需要花费多少时间。仅仅一个小时的车程，紧随的金次和雷姬的脚步，露西和麻由也到达了大阪?心斋桥。
　　“心斋桥是以心斋桥筋商店街为中心发展起来的，这里有大型百货店、百年老铺，也有面向平民的各种小店铺，各式各样的商店鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造的建筑物，格调高雅，被人称为欧洲村。”照着手机里的说明，露西照本宣科的念着有关心斋桥的介绍“嘛啊，虽然我也没来过大阪，完全不知道有什么好玩的。”再次确认了一遍金次和雷姬的位置之后，露西对着麻由耸了耸肩。
　　就算露西的日语说道怎么流利，对于露西来说，这个国家也终究是个外国。在东京武侦高的这段时间里，除了东京之外，也只有因为任务的关系去过几次横滨。虽然为了这次休学旅行可以万无一失，露西也算是做足了功课。但是，无论在地图上怎么看，也不可能对一个从来没有去过的地方真正的熟悉起来。
　　“不过，总觉得，是个不合适我的地方呢。”和穿源自理子自制的可爱风格的衣服的麻由不同，就算是在休学旅行中，露西也是穿着和周围的同龄穿着华丽衣服的年轻人们显得格格不入的武侦高防弹制服校服，嘛啊，虽然理子手制的那些可爱风格的衣服同样是防弹的就是了，不过这就是另外一个话题了。
　　不过，还算走运的。这周围，并不是仅有露西是穿着粉红色的武侦高制服。
　　“这么说的话。大阪武侦高就在附近啊。”看起来有不少同样用着狂飙般的速度逛完京都的人以大阪武侦高为基地，再在这周边活动的样子“说起来，亚里亚今天要在大阪武侦高落脚的样子呢。”在“依·幽”崩坏的当下，亚里亚奇异的和前“依·幽”成员的露西以及理子等人保持着不错的友谊关系。经常会这样用着手机互通近况。
　　“这还真是......”看着隐藏在阴影中的，散发出瞪着猎物的狮子的气息的粉色的身影。露西无奈的笑了笑，拉着麻由，上前朝亚里亚打招呼“亚里亚，你不是只在大阪停留很短的时间么？怎么还有闲心来心斋桥。”装作一副什么都不知道的样子，露西一副惊讶的样子打着招呼。
　　“呼喵！”如同被踩到了尾巴的猫一样。亚里亚整个人一下子从藏身的地方蹦了出来“露！露！露！露......”一边涨红了脸的亚里亚，只能不断的重复着一个词。
　　“露？”看着亚里亚涨红了脸，不断地重复着“露！露！露！”的样子，麻由不解的歪着脑袋，然后用着疑惑的声音说道。
　　“露！露！露！”好像是因为一紧张，把其他要说的词都忘记了一样。亚里亚急红了脸，但是嘴里还是只能不断的吐出“露！露！”这样的声音。
　　“露。”麻由迟疑了一下，说道。
　　“露！露！”亚里亚重重的点了点头“露......”好像是松了口气的样子。不过......还是只能发出“露，露”的声音啊。不过，在这之前，露西还有更加在意的事情。
　　“那个，可以交流么？”用着极端不确定的声音，露西迟疑的对着一脸淡定的麻由说道。
　　“不，完全理解不了。”干净利落的，麻由摇了摇头。
　　“露......”相当沮丧的，亚里亚消沉了下去。
　　“虽然理子看到这幅场面大概会很高兴吧。”露西决定制止眼前的状况“但是，再看着这样的场面下去，脑子会烧掉的。”露西说着，把手按在亚里亚的肩膀上。
　　“露！”制止了亚里亚继续说着谁都听不懂的话，露西说道“接下来我说的，亚里亚都点头或者摇头。听得懂？”点头点头。
　　“很好，那么先深呼吸一口气。”看着照做的亚里亚，露西满意的点了点头，然后......一记手刀砸在亚里亚的脑袋上。
　　“呼喵！！露西你你......为什么打我！”挨了一记的亚里亚，如同不满的小猫一样张牙舞爪的。
　　“好了，这不是可以正常说话了么。”吃了几下亚里亚没有什么威力的捶击之后，露西慢慢的将亚里亚安抚平静“那么，可以说说，是怎么回事了吧，亚里亚。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“也就是说，因为肚子饿了，跑来心斋桥找桃馒头吃，然后看到金次和雷姬，所以就在这里观察状况是么？”从亚里亚混乱的解说中，露西大概掌握了亚里亚所说的全貌。虽然偷偷的看一下手机里搜索界面，露西发现上面的金次手机SIM卡的信号在完全不同的另外的地方。
　　虽然如此，但是露西还是选择相信亚里亚所说的话，而不是自己的改装过的手机。毕竟以雷姬的直觉来看的话，要识破这个并不是什么难事，然后将金次的SIM随便丢到哪个垃圾桶里来切断露西的锁定。所以，既然亚里亚说了就在里面的话，那么一定就在里面的吧。
　　“唤，唤猫由——金次与雷姬情侣获胜！”之前被亚里亚一直监视着的，名为“猫咪b”的店内，突然传来了用高音喇叭喊出来的声音。
　　那是一间采用的是丛林风格，货架与柜台全部是木制。装饰也都是叶子和藤蔓植物。这样装修风格的奇怪的服饰店。
　　“祝你们今后也更加亲密，更加相爱！我们也会为你们加油的！”应该是店员的声音，用着故意的，兴高采烈的声音这样喊道。
　　“好了，胜利之吻！吻！”听起来，像是发泄一般的声音呢。不过，这些，露西也，没有办法去注意到了。
　　已经看到了，在透明玻璃墙的后面，在吵杂的环境中，连微笑都没有展示出来的雷姬，正慢慢的靠近金次。那是一副就要接吻了般的样子。
　　紧接着，好像是大惊失色一样，金次突然转向这边的目光。在被金次的目光接触到之前，露西就已经先一步抱着麻由躲进了阴暗处。
　　而，和金次的视线正好相撞的亚里亚，崩溃般的，带着如同世界毁灭了一样的表情，头也不回的逃跑了。
　　在那之后，便是，追着亚里亚的脚步，从“猫咪b”内冲出来的，金次。
　　“咕......”咬着牙的，看着金次完全没有注意到自己的存在，通过后，几乎用着将自己牙齿咬碎的力道咬合着自己牙齿......“金次，没有任何错......这不能怪他。”如同自我催眠一样，露西如同梦呓一样的说道。但是，毅然的有股冲动，让露西想要抽出就在裙底的手枪，对着......
　　“露西姐姐......痛。”忍耐着的，拼命忍耐着的，麻由的声音突兀的传入了露西耳朵里。
　　“啊......麻由。”露西这个时候，才注意到，被抱在怀里的麻由，被自己用力的抱住，正露出痛苦的表情“抱歉，麻由......很痛吧......我......到底在想什么啊......该死......这样的话......不就没有任何意义了么......”
　　在心斋桥不被人注视到的阴暗角落里，露西只是不断地用着带着哭腔的语调，对着麻由说着对不起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三幕 民宿中
更新时间2012-5-19 1:07:07  字数：3024

　“嘿......还以为仅仅只是贪个便宜而已，不过，作为金次来说，这不是一个非常好的选择么？”比起使用巴士作为交通工具的金次和雷姬更快的。露西和麻由抢在两人之前到达了金次所预定的，京都东北边，比叡山森林那里的一所偏僻的民宿——在确认了金次订的是这一间之后，露西便选择了和金次以及雷姬同样的住宿地点。
　　实际上，本来露西还担心，金次选择这间民宿会完全按照预算来选择。本来还担心，麻由会不会住的习惯。不过，在实际看眼前的这间民宿?『蜂子』之后，露西的担心就被打消了。
　　一般人可能会觉得眼前的这间民宿非常的旧。但是，露西知道，眼前的这间民宿的传统建筑物，或者说是，这样复古的外观。就可以得知这间民宿应该是有着不错的底子。
　　虽然对于金次选择了这样一个，位于这样人迹罕至的郊外的民宿。露西稍微觉得有点安全方面的担忧。毕竟这样的地方，袭击者也可以不用忌惮周围，而展开攻击。不过，对此，露西到没有多少真的感到不满。毕竟，对于金次的安全防范意识，露西从他在贞德那次的事件中，把白雪带出防范力量较强的武侦高，就可以窥见一斑了。
　　虽然如此，但是这个并不能怨金次。毕竟，金次也，所掌握的情报压倒性不足。所以，也不能奢求金次表现出草木皆兵的样子。反过来想想，也许，武侦高里，最接近正常人，“普通人”这个概念的，也许是金次也说不定呢。再加上，对于珂珂三姐妹来说，就算是闹市区的宾馆，照样也是有办法组织袭击的吧......所以，露西对于这一点倒也没有认真的在意过。可以放开手脚作战，对于彼此来说都是呢。
　　而且，最关键的是，麻由也没有露出什么不满的样子。虽然麻由就算是不喜欢，也不会说出来。但是多少和麻由相处了一段时间的露西，也稍微可以从麻由那不怎么改变的表情里看出麻由的心情到底如何了。
　　“欢迎观临‘喜翠庄’......不对民宿?蜂子。”好像是听到了外面的声音。传来了一阵好像是木拖鞋踩在地板上“蹬蹬蹬”的一连串的声音。然后，拉开木门的，是有着橙色的波浪形及肩短发，穿着传统和风的，女招待的衣服的，感觉和自己这边差不多大的少女——就算年龄比露西大，大概也就大个一两岁的样子。
　　“您好，这边之前有在网上预订过房间的露西·奥迪托里。可以的话，能不能先带我们去看看房间呢？”对着眼前，大概是这间民宿的老板娘娘的女孩，露西露出礼节性质的笑容。
　　“是！已经确认了。两位客人，请跟我到这边。”从之前多少有些慌张的样子里恢复正常。接着露出了一瞬间，让露西以为整个视线里都开满鲜花的，纯粹的笑容，接引着露西和麻由进入民宿之中。
　　露西所订的房间，是特意选择和金次所在的位置相反的，建筑物另外一边的，是被叫做“鹤之间”的豪华客房。
　　“到了，两位客人，这里就是‘鹤之间’。”跪坐在地板上的老板娘将一扇纸门拉开。将客房里的陈设完整的展示在露西和麻由的眼前，如同浮世绘风格一样的，复古式的客房。
　　“那个，方便问一下么？”拉着麻由走进客房的露西，叫住了走到门口的老板娘。
　　“是？请问有什么事情么？”依旧是让露西觉得过分的炫目的笑容，老板娘回过头来，礼仪端正的看着露西“是有什么不满意的么？”
　　“不，并不是这样。”露西迅速的摇了摇头“我的意思是，这样的民宿，开在这种地方，是不是有些浪费呢？”这也是露西觉得奇怪的地方，明明，开在闹市区，或者至少是京都的城区里，生意会好上很多的。
　　“没有这样的事情呢。”听到露西的话语，老板娘露出了温柔的表情，从新在门边跪坐下来“如果不是在这里的话，蜂子也就不再是我所追求的蜂子了。‘传统’才是蜂子的信条。那么，失礼了，晚膳一会儿之后就来了。在那之前，请耐心等待。”再次鞠了一躬的老板娘，慢慢的后退出房间，然后从外面将房门拉上。
　　说是要稍等一段时间，但是实际上，仅仅过去了不到半个小时。不是老板娘的另外一个更加高挑的，有着黑色单马尾的仲居，另外一个就用一种露西在日本经常看过，但是始终不知道叫什么的，桌角很矮的桌子进来。
　　“非常抱歉。旦那在接待另外一组客人，所以，两位客人的晚膳，就由我来负责。”非常抱歉一样的，应该是仲居的女孩俯下身子说道。
　　——————————————分割线——————————————
　　在用餐的时候，露西才知道，那个女孩，并不是仲居。而是这间民宿的厨师。而这间民宿也是这两个人在打理的。很难想象，这样年纪的两个女孩可以在这样的地方，撑起一家如此棒的民宿。
　　之后，被推荐去了民宿的温泉。
　　“总感觉，是和我们不同的，但是也是有着故事的人呢。”露西一边感慨着，将自己的身体浸在温泉温暖的水里。一边让自己的身体依靠水的浮力，半悬浮在温泉池子里。少见的露出慵懒的样子。
　　“......”小小的点了点头。麻由将自己鼻子以下的脸部也全部没入温泉中。
　　“不过，不知道为什么，总有种不太好的预感呢。”露西被温泉的蒸汽蒸腾的有些昏昏欲睡的大脑里，突然有了一种不秒的预感。
　　“雷姬，你绝对不能过来啊。绝对不能。绝对！”一听到这个虽然有些听熟了，但是在这种情况下绝对不想听到的声音，露西就马上明白了这样的不安感到底是源自何处。这个民宿，是混浴的。而现在的情况下，对着金次做出任何敌对行动，都会让雷姬做出过激反应。
　　所以，露西也只能把麻由藏在自己的身后。
　　“......”而，从更衣室出来的金次，在一瞬间，便愣在了原地，连手中的木脸盆脱手了也不知道。
　　“碰！”等到木脸盆落地发出巨大响声之后，金次才如同如梦初醒一样，逃跑般的返回了更衣室。
　　“露，露，露西，你怎么在这里？”隔着一扇纸门，金次结结巴巴的声音传了过来。
　　“啊拉，还真是有趣的巧合呢，金次。”相对而言，多少有了点心理准备的露西，比起金次要平静很多“虽然有很多话想要说，不过这里现在并不是说话的地方吧？能不能先从更衣室出去呢？金次？”而且，反正身上有毛巾，刚才那一瞬间，金次也应该因为雾气的关系，什么也没看到才是。一想到这里，露西倒也可以心平气和的和金次交流。就好像今天下午在大阪的时候的杀意是骗人的一样。
　　而就在发出一连串碰撞的声音之后，金次听起来终于离开了更衣室。
　　而被金次弄的已经没有心情继续洗下去的露西打算和麻由一起回到房间的时候。
　　“刷”的一声，雷姬，默不作声的，走进了露天温泉。
　　“不去看着金次，这样好么？”看着雷姬默不作声的坐进水池里。沉默了一下的露西，终于用着有种不痛快的声音说道。
　　“有灰松在。”雷姬背对着露西，然后说道“没关系。”
　　“这样啊。”点了点头的露西便不再说话。虽然因为雷姬进来而丧失出去的时机的露西还是下定了决心，一下子，从水池里站了起来。
　　而就在露西和麻由就在走进更衣室的时候。
　　“为什么要跟过来？”雷姬，这样，有些脆弱的说道。紧接着，雷姬又说道“露西，不该来。”
　　“必须要来的哦。”露西并没有回过头，而只是晃了晃手指“因为敌人，并不是雷姬一个人可以对付的了得。”
　　“露西你，现在明明应该是敌人。”
　　“所以，和雷姬之前做的一样呢。”露西朝着雷姬摆了摆手“这一次，我也要做同样的事情......并且，要保护好雷姬呢。”然后拉着麻由的手，头也不回的，走进了更衣室。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这样就可以了吗？”在返回自己房间的路上，一直默不作声的跟在露西后面的麻由突然停下自己的脚步“露西姐姐，觉得，这样就可以了吗？”
　　“恩......可以了哦。”扭过头去的露西，使劲的揉了揉麻由的脑袋“至少现在，我所能做的事情，也就这么多了。麻由也，早点睡觉吧，要知道，今夜，想要结束可以是还要好长一段时间呢。”将视线转向窗外漆黑的夜色，露西悠然的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四幕 接触作战
更新时间2012-5-20 1:57:29  字数：3103

　“咔嚓咔嚓咔嚓”从很近的地方传来的，应该是一连串的，玻璃碎裂的声音。还有，掺杂在其中的，绝对不会被听错的，枪击的声音。
　　听到了这样的声音的露西，并没有过多的表现出紧张的神情。而是，耐心的帮麻由把被子盖好“麻由，听好了，等一下，绝对不能从房间里出来哦。安静的待在这里，我稍微要去参加一个宴会呢。”揉了揉麻由的脑袋“那么，我去去就回呢。”
　　“露西姐姐。”因为露西不断抚弄着头发而微微晃着脑袋的麻由，抓住露西衣角“要回来这里，麻由会乖乖的，哪里也不去的等在这里的。所以，露西姐姐也要，回来哦。”
　　“恩，放心好了。”露西最后给麻由露出了一个安心的笑容。从外面把纸门给合上。
　　“客人，请待在房间里面，现在外面很危险。”才从客房里出来没多久的露西，便遇到了老板娘和厨师。看起来是慌慌张张的从床上起来，但是，衣服并没有因此而就显得凌乱。依旧是礼仪严整的样子。
　　“没有关系哦，因为我可是武侦来着。”对着两位就算是赶到不安也打算尽到自己责任的少女。露西只是露出安慰的笑容，一边拍了拍老板娘的肩膀“这边会，彻底的结局问题的。所以，请好好的躲起来吧，我可是专家来着。”
　　“是，那么请小心。”知道自己不可能帮到忙的，老板娘和厨师朝着露西鞠了一躬之后，并没有原路返回，而是，朝着露西的房间方向走去。
　　“是叫麻由对么？”好像是知道露西的疑虑一样“照顾的话，就交给我们好了。”就算是在昏暗的走廊里，露西还是可以清晰的看到老板娘和厨师脸上的笑容。
　　“那么，就交给你们了。”露西朝着两人鞠了一躬，然后脚底几个加速，便消失在两人的眼前。
　　“那么，我们也做我们能够做到的事情把，民子。”老板娘对着身边被她称为民子的厨师女孩说道。
　　“毛......毛蛋！！我知道了。真是的。”被称为民子的女孩，突然涨红了脸，接着别过脑袋，快步走了起来“快点，不是绪花你的主意么？快点跟上来！”
　　“是是。民子稍微等等我啦。”被民子称为绪花的老板娘好像很习惯这样的交流方式，带着笑意，追逐着民子的脚步。两人的木拖鞋在地板上造成的“塔塔”的声音也渐渐的消失了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这还真是。”来到民宿的另外一边的露西将自己的身体隐藏在墙壁的后面，看着布满整个走廊的玻璃碎片“狙姐有些时候,还真是孩子气呢。”或者说，是在制造恐怖氛围呢？“不管怎么样，这样的话，就完全推测不出来是从什么地方射过来了呢。”因为满地的玻璃碎片，让人无法从碎片散布上分辨到底是从哪里射过来的子弹。
　　“当……当……！当……当……！”这一次的，一连串的枪声，让露西迅速的分辨清楚了其方位。
　　“是从那边的山上传来的声音么？”一边说着，露西一边朝着金次和雷姬所在的“西阵之间”移动着。
　　“远山金次，雷姬，你们，投降吧！”就像将母音子音拼接起来一样的人工声音响了起来。虽然露西现在因为不敢露头，而没有办法用眼睛确认到底是什么东西在发出声音。但是露西还是觉得，这样的声音在哪里有听到过几次......“额......这不是曾经在理子的手机听过的歌曲么？”现在想起来，应该是网上大手欢迎的VOCALOID，那姐妹版的声音啊。
　　“遥控直升机么。”从之前那句断断续续的话的发音位置，以及周围不断响起的螺旋桨音中。露西很容易的便判断出来是什么东西。说到底，能让露西下这样的判断，也是因为，这完全是作为“武侦掠夺者”的理子的拿手好戏“虽然只是来‘依·幽’挣钱的，看起来也不是什么都没有学到呢。”
　　接着“当”的一声，和之前的声音完全不同的枪声响了起来。看起来应该是雷姬开火的声音。随着雷姬的每一声枪响，之后就会有什么东西，重重的装在地面上发生爆炸的声音。
　　而，每当雷姬开火之后，就会招致狙姐更加猛烈的火力打击。
　　以，如同豪雨一样的，来自遥控直升飞机上自动武器站发起的攻击——虽然，那些攻击没有任何的准头。完全是依靠大面积的子弹覆盖来让敌人无法冒头的策略。
　　而冒着弹雨，在墙体的掩护下前进的露西，“露西，别动，要不然，麻由。”仅仅是这样几个断断续续的词组，行动便被彻底的封锁住。待在客房里的麻由，可以说是处于没有任何防备的状态下。虽然露西选定房间的时候，已经特意选定而来离金次和雷姬所租的房间较远的客房了。但是，如果狙姐想要做的话，是没有办法完全当做危言耸听的。
　　虽然以狙姐的性格，最多也应该只是开两枪吓唬一下麻由和露西，但是露西，现在并没有办法，也没有资格冒这个险。
　　“——我是一发子弹——”紧随着电子合成音响起的，是雷姬那标志性的话语。如同回击之前电子和成音所说的话语一样。SVD的三次连发之后，外面又重新变得安静了。
　　[露西，你那边的情况怎么样。]很快，金次和雷姬的客房里，便响起了“笃笃笃”的，声音不大的，异常有节奏感轻声敲击的声音——莫尔斯密电码。连一秒钟都没有迟疑，露西很快就将其解析出来。
　　虽然不知道是谁发出的信号，不过露西还是马上用同样的方式回复到[没问题，民宿的店主和厨师，也和麻由在客房。店里，也已经没有其他人了。]
　　[敌人交给我，露西，守护这里。]这句信息刚刚收到。露西便看到金次和雷姬，在一身铁甲的灰松的掩护下，迅速的从客房里跳到了民宿的外面。穿过满是之前交火产生的残骸和弹痕的停车场，最终隐藏在森林之中。
　　“那么......该做什么呢......”正在考虑接下来该怎么行动而有些首鼠两端的露西的注意力，被口袋里，手机的震动声给吸引。
　　上面显示的号码是，在休学旅行前，露西特意给麻由买的，手机的号码。
　　“喂，麻由么？”拿起手机停了一段时间的露西，发现对面没有做声，便先开口说道。
　　“恩。”
　　“怎么了么？”
　　“不用......”不知道是不是被什么东西干扰了还是因为麻由说话的声音太小声，露西听着手机对面麻由的声音，并不是很清晰。
　　“麻由，你说了什么呢？”
　　“毛蛋！！”凑近耳朵去倾听声音的露西，被大声的，意义不明的词汇给弄得不知错所“小麻由说，不用担心，我们这边没有问题的，所以，露西你去帮你的同伴吧，是战友对吧！那就快去啊！毛蛋！！”其间还有“啊~民子，你怎么能够对客人说这样的话啊！”像是老板娘的声音作为背景。
　　“毛......毛蛋？”露西歪着脑袋“不用担心，是怎么回事？”
　　“是，就让我来说吧。”对面看起来经过一阵子的电话争夺战“我和民子现在带着小麻由在厨房藏起来了。狙击应该没有办法攻击到这边。所以，去帮助战友吧，露西小姐。”
　　“多谢，帮了大忙了。”并没有打算浪费时间的露西说完这几乎之后便挂掉了电话。然后一跃跳到了，停车场上。
　　而当露西窜进森林里的时候，姗姗来迟的子弹才击中了停车场上露西刚刚站立着的位置。
　　“碍事。”连裙底的匕首都没有拔出来，露西将扑到眼前的，黑色的斗狗用犬——砂皮的脑袋给捏碎“该说是忠心过头了吧，受了伤也赶来阻拦吗？”将已经不再动弹的砂皮狗给丢弃一边，露西朝着发出声音的地方走去。
　　“不要过来！”在仅仅和雷姬与金次剩下一段不到10米的路程的时候，雷姬的声音突然传来。实际上，就在雷姬话音刚刚想起的一瞬间，本能的赶到危险的露西，停止时向前的脚步，而尽力的向着后方越去。从而躲过了本来应该能够命中的子弹。
　　“真不愧是狙姐，毫不留情呢。”趴在一半塌下的枯树后面的露西抬头朝着雷姬和金次的方向张望着。
　　[他们呢？]之前对着露西叫喊时的慌乱好像是骗人的一样。雷姬，淡然的对着露西比划着手势。
　　[躲进厨房了。没问题。]对此并不在意的露西继续比划到[接下来，怎么办？]
　　[持久战。]雷姬说完这句之后，便不理露西，转头对着金次说着什么。
　　“持久战么。这里......还真不是个好地方呢。”感觉像是又回到了之前那栋充满了灰尘的建筑物里一样，露西摇了摇头，将大脑里的幻想驱散，然后半眯着眼睛，换了个舒服的姿势，安静的蛰伏了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五幕 坚不可摧的防线
更新时间2012-5-20 21:37:35  字数：4445

　“恩？”正透过手机的卫星地图观察这周围的山地地形的露西，因为面一阵“笃笃笃”的敲击树干的声音而抬起头来。而对上露西的视线的，是面无表情，靠在树干后面，闭着眼睛休息的雷姬，以及，脸色神色有些焦急的，金次的脸。
　　[金次，怎么？有什么事情么？]平复了一下自己的心情，露西对着金次比划起手势。
　　[露西你，是谍报科的，也是‘依·幽’出来的，对于这次袭击的人，有没有什么头绪呢？]尽管看起来因为动作不熟练而显得不怎么标准，但是露西还是理解了金次手势的意思。
　　[要说的话，确实，是‘依·幽’的残党。]露西稍微想了想，然后继续比划到[应该和之前袭击金次以及亚里亚的是一样的吧。]
　　[但是，那个人，应该是近战以及枪斗术很擅长，狙击也......]虽然金次的想法，露西是理解的，不可能有人可以做到在所有方面上精专。但是，露西现在也，并没揭开谜底的打算。
　　[对方的称号。]简单的朝着金次打着手势。珂珂，在香港武侦高里号称“万武”——也就是，万能武侦的意思。现在，让金次理解这一点，也就足够了。
　　似乎沉默了一下的金次，再次抬头的时候，眼中已经没有了之前的那种极度慌乱，以及恐惧的色彩了。毕竟，不知道底细的敌人才是最可怕的。而，既然已经知道了对手的大概，虽然能不能战胜是另外一回事，至少在思想上就有了准备。
　　[露西，不用手机通知警方么？]金次，接着打起来手势。
　　[没有必要。警察，不会出动的。]而且，就算是出动了，面对狙姐的狙姐，警察也起不到任何作用。狙姐所在的那个方位的山上，正好可以监视整条通过这个地区的公路。
　　而且，还在民宿“蜂子”里的老板娘和厨师，应该已经报警了才对。但是，从到现在为止都没有任何反应来看。警察应该是不会来的。或者说，无法联系到警局吧。
　　实际上，露西之前也是抱着姑且一试的心态，拨打过警局的电话。但是，只能听到茫然的占线音。应该是珂珂三姐妹，从理子处习得的黑客作战技巧，将这附近的报警线路瘫痪了。
　　[那么，现在该怎么办。]
　　[正如雷姬所说，会成为持久战，金次就，忍耐一下。]比划完这个手势，露西也闭起眼睛，并且慢慢的放松下身体，打算稍微的让身体休息一下。
　　虽然这样的做法，让睡意凶猛的涌了上来。但是露西依旧保持着清醒，以及一旦有状况，就可以迅速行动的戒备。
　　——————————————分割线——————————————
　　也不知道，在那之后过了一个小时，还是两个小时。这期间，除了正窝在一边的灰松，舔着伤口，时不时发出的几声哀鸣声之外，也就只有午夜丛林里特有的声音。对面，狙姐好像，完全不存在一般，没有任何动静。
　　“金次，已经快要到极限了么？”看着越来越变得沉不住气的金次，露西也只能暗自叹了口气。那么......要试试么？一想及此的露西，从裙底抽出了匕首，然后尽力，用着极快的速度，朝着金次的脑袋正上方的树干甩了过去。
　　“锵！”伴随着呼啸而至的子弹划破空气的尖利声音，刚刚滑出被这遮挡范围的匕首，就在露西的眼前，被大威力的穿甲弹给分解为废铁“啧......集中力，根本就没有下降么。”露西毫无怀疑，这个时候，只要自己的手伸出遮挡物的一瞬间，就会被狙姐的射击打的粉碎“不过，在这个射程上有这个威力......改造子弹么？”看着被打成碎块的匕首，露西微微的叹了口气。
　　似乎被这一声枪响惊醒了一样。一直如同闭目养神一样，靠在树干后面一动不动的雷姬，睁开眼睛。将从裙下抽出的刺刀，装上SVD……并且，沙，解下制服领巾，将一端系在刺刀尖上。
　　“……要做白旗的话，我借衬衣你用吧。”对于，金次拼尽全力说的笑话，雷姬只是看了一眼就将其无视。然后，沙……把领巾从树旁边伸了出去。一阵侧风吹过，领巾在树外侧飘了起来。咻！咻！领巾被什么——被子弹，急速掠过了。数秒后，两声枪的轰鸣从远方传来。——那边开枪了。
　　不愧是狙姐，在这样的距离说，连续两枪，精度都没有任何的改变。
　　“……从同样地点射击的吗？”虽然金次已经刻意压低声音，但是露西还是可以清晰的听到金次的声音。
　　“是。应该没有从袭击旅馆的地点移动过。恐怕是设置了微光夜视瞄准器与集音器的机械化据点，并不打算从那里转移。”对于金次的问题，雷姬点了点头，然后耐心的解释道。
　　“就算让这边知道自己所在也不在意吗？那还真是相当自信啊。”
　　“应该是这样。我送过去的信息，被原封不动的还回来了。”说着，雷姬用余光扫了一眼露西“虽然半路被截掉，但是好像还是察觉到了。”
　　“额......”面对好像是对露西把那条狗杀死有些不满一样的，雷姬的目光。露西也只能讪笑几声。
　　“信息？”
　　“就是我显示的技术。我在那猎狗左右两腿上各留下了长3厘米，深3毫米，高3厘米的完全相同的伤口。”也就是说，之前，狙姐那样射击雷姬的领巾，也是示意“这样程度事情，我也做得到的。”
　　“怎么办？是这样耗到早上……虽然不知道会不会来，就原地等待警察上山搜查吗？”对于金次的话语，露西和雷姬同时摇了摇头。
　　“应该做不到。对方，似乎也急于分出胜负。”雷姬说着，刷，将眼睛转看向森林那边。那里，应该就是狙姐所在的方位。
　　“金次。请利用我，变成HSS——亢奋状态。”雷姬慢慢的说出了，将露西和金次都冻结住的话语。无视两人的反应，雷姬这样说着“不管这场战斗结果如何，现在的你都不可能从这森林逃走。”
　　“……等，等等。亢奋状态……你……我不知道你是从什么地方得知的，不过你要知道......我告诉你。要变成亢奋状态就需要……”比起还呆愣着的露西，金次率先反应过来，然后慌乱的说道。
　　“——只要是金次，对我做什么都可以。”雷姬说着放开了手中的领巾。那漂浮在黑暗中的胭脂色领巾，就像蕴含什么深意一样——缓缓，落向雷姬脚下“时间快没有了，做得到吗。”嗒……雷姬靠到了巨树树干上。就那样，径直的，一动不动的注视着金次。
　　“时间……？”
　　“之后，我将与敌人互射。”如同说着一件再平常不过的事情，雷姬没有丝毫动摇的说道“如果我倒毙或是受伤，请扔下我。到那时，请把这枪上的瞄准镜带回去。这里内藏有照相机，已经设置成在我狙击的瞬间把我看到的情景记录下来——可以用这确认到敌人的样子。”然后，雷姬，把视线转到露西这边“露西，也，请拜托你，之后保护金次到，安全的地方。”
　　“......你，这样就好了么，雷姬。”几乎是从牙缝里将这句话里挤出来，露西僵硬的说道。
　　“抱歉。”雷姬这样说着，然后偏下视线。躲避露西直射而来的，正直的目光。
　　“是么......”长长的呼出一口气，露西最终说道“好的，既然雷姬你这么说的话......作为Ultimately－commissioned。我，会以生命保证，将金次送到......安全地区的。”
　　“抱歉......抱歉。”重复着两遍，雷姬低低的对着露西说道。
　　“我身上，携带着3发狙击枪用武侦弹。”然后，雷姬对着金次继续解释道。——武侦弹。与普通子弹不同的那，是只在超一流武侦间流通的特殊强化子弹。那全部由职业子弹匠人亲手制作，1发价格不会低于100万日元。虽然露西因为并不擅长用枪，所以，并没有准备这样的东西，但是，并不代表者露西不知道武侦弹是什么东西。
　　“一会儿，我将发射两颗武侦弹。第三发将用普通子弹，只要射击结束——就开始，从这里脱离。”雷姬用着，有着坚定意志的声音说道。然后取下了SVD的弹匣。从中卸出两颗子弹，咔咔，将从制服胸前口袋中拿出的其他子弹装了进去“金次。快点变成HSS……亢奋状态。已经，没有时间了。”
　　但是，金次，只是呆然的站在原地，承受着露西和雷姬两人无言的视线。金次——犹豫了。
　　几秒之后……
　　雷姬，闭上了那伶俐的眼。露西，也，只能发出些许恨铁不成钢似的苦笑。
　　虽然，露西知道，这，并不是金次的错。但是......金次这样的性格，在此种情况下，确是致命的缺点。
　　“那就改变预定好了。现在已经是危险的距离。我一定会解决对手。之后，请变成亢奋状态……再从这里逃走......露西也请，掩护我。”雷姬说完，便不再看金次，而是，把视线转向露西这边。
　　“恩。就把我，当做坚实的盾牌吧。”露西扯出笑容，说着逞强般的话语。
　　“……我是一发子弹。”背靠着树干的雷姬，说着这样自我催眠一样的话语“子弹没有感情。因此，没有迷惘。”慢慢的，雷姬说道“只会，飞向目标……”这样的话语，不知为何，在现在的露西感觉里，是那样的不吉。
　　刷，裙翻动将枪转到右侧的雷姬——闪身树外举起了枪。砰！立刻开枪马上左转回到了树荫中。就像从那雷姬身边擦过去的一样，咻！反击而来的子弹划破了黑暗。森林那头一瞬亮了起来。简直，就像被雷劈到了一样。
　　蛰伏在一边牢牢的监视着交火情况的露西，明白，那是，雷姬使用了武侦弹中的特制闪光弹。
　　紧接着，雷姬再次以同样的动作——闪到了树外。
　　砰！
　　开了第二枪……
　　——嗤嗤嗤嗤——！！
　　“呜……！”
　　从树林深处，传来了震动连这里都能感到的尖锐声音。
　　——音响弹。这也是武侦弹里的特种弹之一。一般是在让敌人丧失战意时使用的，能产生强烈冲击音的武侦弹。
　　雷姬的战术，大致上，以第1枪的闪光弹，是要封住敌人的微光夜视瞄准器。能将微弱的星光增幅数倍的那夜视装置的弱点就是强光。恐怕，对方的瞄准器已经是一片雪白——或者安全装置启动停止了机能。
　　而雷姬又接着把第2颗音响弹射向了失去视觉的敌人。敌人在使用能增幅扩大周围声音的集音器。而且要是通过耳机什么来听的话，那听觉也绝不会安然无事。
　　就算是狙姐，被这样打击到，也一下子没有办法做出反应吧。
　　“——敌人，正捂着耳朵很痛苦。是个犯，没有观测者。”雷姬的观测，证实了露西的想法。就算是狙姐，应该也是，没有办法反应过来的。但是，明明占据了上风，但是，露西的心里，不吉的预感毅然没有丝毫的减轻。
　　“敌人——是个年幼的，少女。比我还小。”似乎是因为战局向着有利的方向发展。雷姬，重新对着金次说道“要杀掉吗。”
　　“不行，要遵守武侦法。”几乎是秒答，金次迅速的说道。
　　“那么，就破坏掉敌人的武器。”雷姬说着同时，手中SVD也响起了枪声。但是......有什么不对劲。想到这里的露西，想也不想的，便从藏身的地方一口气窜了出来。
　　直到这个时候，露西才看见，那在夜幕下很难看清楚的那一个个的悬浮在空中的爆泡。那是......应该是猛妹的得意技能才是，到底还是大意了啊，因为混杂在周围的砂皮狗的脚步里，没有发现......露西现在也只能这样感叹着。
　　然后，不顾雷姬惊讶的眼神，一把将还端着枪的雷姬用力的推开。将其护在身前。
　　“啪！啪啪！”然后，如同肥皂泡破掉了一样的声音。露西感觉到，背后有什么东西爆炸的声音。伴随着声音而来的，是火辣辣的，刺痛感。
　　“唔嗯......”就算咬紧牙关，不让惨叫被大家听到。丧失了力气的露西，还是软软的倒在了地上。
　　“露西......怎么......会变成这样......不应该是这样的。”感觉到有什么人抱起自己的露西，用着有些瞳孔散大的眼睛看着眼前的人“雷姬么......”
　　“恩......”
　　“错觉了么？感觉......雷姬，在哭了......”露西说着，无力的笑了笑“请带着金次快走吧。这里，马上，‘第二个’就要来了。”将这一句传达到之后，露西的意识沉入黑暗之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六幕 限时越野
更新时间2012-5-21 23:15:06  字数：3850

　——————————————雷姬视角—————————————
　　“请带着金次快走吧。这里，马上，‘第二个’就要来了。”将这句话说完的露西，慢慢的闭上眼睛，身体被停下来一样静止的一动不动的趴在地上，如果不是时不时传来的，痛苦的喘息声，露西就像是......
　　不，没有可能的。一想到某种可能性，身体遍不由得颤抖了起来。这样的，这样害怕的感觉还是第一次。
　　“......”冷静下来......冷静下来。将露西抱在怀里，混杂着血的气息的，熟悉的，有一段时间没有闻过的，带有淡淡的橘子味的洗发水气味的气息中，身体的颤抖慢慢的被遏制。
　　作为武侦，在原地，为了受伤的战友而哭泣，也是于事无补的。现在最重要的，是尽快摆脱状况。那个敌人，已经被击毁武器，应该没有危险了才是。
　　“呼......”长出一口气“……我是一发子弹。”伴随着这句话语，身体像是突然被置身于冰冷的水中。将杂乱的思绪迅速的退避到大脑的角落里。
　　“子弹没有感情。因此，没有迷惘。”这是，对于自己咒文一样的话语。因为无数次的重复，只要说着这样的话语，心灵和身体都会平静下来。
　　“只会，飞向目标……”没有问题了。现在的自己，已经恢复了状态。那么，好好的考量一下吧，露西所说的，留下的信息......“第二个”......也就是说，敌人还有一人，在这附近么？
　　“咕噜噜噜噜”灰松，发出低低的怒吼声——那是，警戒和威慑的声音。之前就已经察觉到的，逐渐逼近的砂皮狗群，已经如同训练有素的士兵一样，将我和金次包围了。而在这之中，还混杂着刚才发动偷袭的敌人一人。就状况来看，压倒性的不利。而......露西的伤势也，没有办法在这种荒郊野外撑那么久。
　　“雷姬，露西怎么样了？”从背后响起了，金次担心的声音。不能，让他变得恐慌起来。
　　“被敌人无力化了。”虽然没指望这样笼统的，含糊的话，能够瞒过金次。不过，多少，也要阻止士气进一步降低
　　“没问题么，流了好多血的样子。”是的，正如金次所说的，背部被炸弹炸伤的露西，就算是有着武侦高制服的防御，也没有办法控制住爆炸的威力。流出的血液，汇集在地上，正慢慢的向着周围扩散。
　　“没问题，现在，还没问题。”但是，再继续放任伤势的话......“金次，你带着露西快跑，这里就交给我来断后。”让露西靠在树干的背后，希望这样可以让露西稍微舒服一点。虽然小心的避开伤口，但是露西靠在树干上的时候，还是皱起了眉头。看起来，依旧将伤口弄痛了的样子。但是，也不能让露西就这么倒在地上“现在，露西也已经无力化了，而对方，应该还有一名敌人在附近指挥着狗群。而之前的敌人，也马上会恢复战斗力，给予我们致命一击。请好好的保护好自己，带上露西，逃跑吧。”一边说着，一边将手中的SVD推向金次一边“我，还有一颗炸裂弹。这就算没有枪也能起爆。”带着的，最后一枚武侦弹，没想到会以这样的方式用掉。
　　“不许胡说……！”看起来是猜透了我的想法，金次显得很激动的吼叫着。
　　“金次，快走。包围网在缩小，马上就没逃走的机会了。”已经没有时间了，砂皮狗们的包围网正在渐渐的变小。可以用来突破的间隙也，渐渐的没有了“我失败了。我比敌人弱小。弱者，自然要被强者吞噬。这是自然界的法则。”因为我的失败，露西代替我受了伤，所以，这里，也只能交给我自己来终结“这很合理，金次。你再留下去我们都会被杀，而露西的伤势也是，已经不能够再拖下去了。”
　　“不行，这样完全不行啊！”金次突然，突兀的说道“你们S级别的武侦，都是这个样子。亚里亚也好，露西也是，雷姬你也......都说着‘这里交给我，你们快走。’这样的。雷姬你，就这样可以了么？露西刚才也，这样问过你的吧？”
　　“诶......”虽然有些模糊的感觉到金次打算说些什么。但是，依旧不清楚那到底是什么的。
　　“雷姬你，真的这样就好了么？毫无意义的死在这种地方？雷姬你也是，有着感情的吧？刚才也，为了露西，哭了吧？所以，不要轻易的说出就这样死在这里的话啊......如果你就这样毫无意义的死在这里，那么，为了雷姬你，受了伤的露西，到底有着什么的意义啊？”
　　“那是......”对于金次的话，我也只能无言以对。
　　“你，在把露西舍身救你的行为化为毫无意义的行动。”金次，慢慢缓和了语气“雷姬，你曾经说过，我是你的Ulus，这个，是家人的意思吧。就算说是，风的声音，但是雷姬你，也是想要找家人不是么？而，露西不正是你的Ulus，你的家人么？”
　　“......”这样么......
　　“所以，这样是不行的，不是三个人，一起从这里逃出去的话，是不行的啊。”金次，上前一步，继续说道“雷姬说的，让自己殿后，也许是个好方法。”明明金次这样说了，但是却并没有感觉到，金次对这个方案有丝毫的认同“虽然我数学不好，但是雷姬，这，并不是最好的方案。”金次说着，露出了，笑容......在这种情况下，他笑了“三个人都活下去，那才是最好的。”金次这样说了......
　　“正因，金次他，还什么都不知道，所以，金次反而可以提出最好的方案也说不定呢。”想起来了，很久之前，那是......应该是还在马耳他的岛上的时候，露西这样说过金次。那么，这个时候，就相信金次和，相信着金次的露西吧。这样，微微的对着金次点了点头。
　　而，金次，在和灰松交汇视线之后。一人一狼，好像相互交流了什么一样。灰松，咕噜噜噜噜低吼着，全身的毛倒竖而起，即使在黑暗中也能看到的露出了利爪。冲向了黑暗的森林之中。
　　“——灰松。等你活着回来，我会给你买一箱鱼肉香肠的。”对着远去的灰松的背影，金次这样说道。在我不知道时候和地方，灰松和金次已经结成了这样可以相互理解的关系了么？
　　在那之后的金次，抱起了露西，对着我说道“要开始撤了。”
　　“......”无声的点了点头，将手中的上了刺刀的SVD对准了附近的，陷入黑暗中的森林，那里，隐约的可以看到几只砂皮狗，正虎视忱忱的盯着这边。
　　而，随着，一声长嚎，疾风般的冲入狗群，那边，监视这里的视线变淡了。
　　最后，看了一眼，正在狗群里混战中的灰松。现在，也不能，再站在原地，留在这里越久，对于灰松的压力也是越大的。
　　突进开始。
　　因为猎犬们都朝着灰松的方向扑了过去。所以包围圈薄弱的河的方向，冲击那里，便可以将包围圈给一举击穿。
　　趟过几条小河，四肢被茂密的树枝刮到，滑下陡峭的山坡，以不能让灰松的努力白费的，尽自己全力的奔跑着。已经穿过几条河，这让气味变得难以追踪，猎狗——没有追来。就像撤退了一样。
　　而等察觉到的时候，视野已经变得开阔起来。
　　来到了一片生满波斯菊的广阔原野。星光下，那一同盛开的花就像淡紫色的绒毯一样。
　　“糟糕了。”被眼前景色。给迷惑住的瞬间。身后抱着露西的，正狼狈不堪的跟在身后的金次，突然焦急的喊道。
　　回头便看到，将脸色惨白的露西放在波斯菊中，一边用着小刀划开因为血液凝固而无法脱下的制服，并用着自己制服，给露西做着紧急止血和包扎的金次。
　　“这样也只是能暂时的止住血，不行，必须要马上送到医院里去。”金次擦了一把汗，然后再一次将露西抱了起来。
　　“这附近，有一条公路。”将这一片地区的地图都已经记下来的现在，想要找出一条路是非常容易的事情。紧接着，便发现了在沼泽的杂木林对面——那应该是，路灯“走到那里，说不定能碰到车路过，说不定能在那里得到帮助。”不管怎么样，那也是唯一的希望了。
　　——————————————依旧雷姬视角——————————
　　接下来，轮换着，抱着露西在山野中狂奔。这样，再一次从金次手中接过露西的我，挣扎着跑到了高速公路边。
　　“到了么。”筋疲力尽的，金次也瘫坐在高速公路上。然后，金次，把我的SVD，拿到手中，并凝视着瞄准镜。然后，如同看到了什么很可怕的东西一样，后退了两步。“珂珂”说出了这样的名字。
　　那是，应该指，也仅仅只香港武侦高的“万武”珂珂才是。
　　——呜……有着什么声音，从远处响了起来。那应该是，摩托车发出了声音。敌人已经，逼近过来了。2冲程引擎的声音，不出意外的话，型号应该是CRM250AR。
　　“咔”的架起SVD，朝着声音响起的方向。
　　而，在看到敌人之前，先传过来的，是用着高音喇叭放大的声音。
　　“金次，0分，雷姬90分，露西......80分，这次做的太笨了，不过也算满意。这三枚棋子，都喜欢，全部都带回去。”看起来是将摩托车停在了树丛的后面，隐藏起来的敌人并没有现身。
　　“......”无言的，用着SVD向着声音响起的方向射了过去。
　　“雷姬，放下武器吧，已经什么抵抗都是没有用了的。”敌人的声音没有一丝的混乱，看起来，刚才的攻击，并没有击中的样子，或者，给挡下了。
　　突然，一支箭越过视线，朝着敌人的方向射了过去。就像是小型的导弹一样，飞射入敌人隐藏的树丛中的瞬间，发生了，猛烈的爆炸。
　　紧接着，第二箭，穿过燃烧着的树丛，消失在了视界之内。
　　接着，从箭飞来的方向，一辆酒红色的车停在了我和金次面前。在那敞篷车前部，有个人单膝跪在引擎盖上。那头戴金色护额，身穿袖子束起的红白巫女服，手中弯弓搭箭的就是——星伽的，武装巫女。
　　而金次，好像露出了了然的表情。
　　“珂珂呢，代代都是，该逃就逃呢。只要笑到最后就可以了。再见~”敌完了这样的话，对面便传来了引擎发动的声音。似乎是因为刚才的第二次箭击，邮箱里的汽油渗漏了出来的关系。一路拖着洒落的汽油的摩托车在一瞬间，冲出车道，在茂密的树丛中消失了。
　　而从驾驶室上，出来的，另外一个星伽神社的巫女则抱起了靠在在一边高速公路栏杆上的露西，准备送到车上。
　　如同突然安心下来一样，从脚尖开始，强撑着自己进行了如此长距离的机动的身体也失去了力气，瘫倒在地上。就这样，现在应该可以休息一下了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七幕 Situation：E8
更新时间2012-5-22 23:27:35  字数：3093

　——————————————露西视角—————————————
　　“是被一个神秘的光——无形的炸弹一样的东西打伤的。在这里的路上，已经流了很多血。白雪，你能不能……用些什么法术给露西......”有什么人，正在身边谈话。但是，连睁开眼皮的力气都没有的当下，只能一动不动的躺着，连任何的反应也没有办法做出。
　　“平时我或许还能做点什么，可……现在我的力量不安定。”这个，声音是白雪？很久之前的，因为亚里亚的原因进行监视的对象。不行.....稍微努力去想，脑袋就有一阵困倦的感觉袭来。
　　“最近，整个日本……不，全世界都出现了原因不明的，让所有超能力衰弱或成功率下降的现象。而在星伽，特别是疗伤巫术无法使用。因为那要是失败，就等于是在杀人。”应该是白雪的声音，说话的同时，同时额头上感觉到了一些温暖的触感，应该是，白雪，为了确认我的体温，而将自己的手放在了我的额头上的样子“不好，体温下降的很厉害。要马上送医院……”用着这样的，焦急的声音说着。
　　“不能去医院，刚才的敌人——擅于用狙击枪。”这是，雷姬的声音，也在这附近么？雷姬。也就是说......现在已经安全了么？那么......稍微睡一会也，没有关系了吧......
　　“露西，意识应该还清醒着对吧？刚刚，还想要睁开眼睛对吧？”白雪的声音，在耳边轻轻的传来。应该是，用着不让金次和雷姬两人听到的声音说着的吧“你出事了，小金也好，雷姬殿下，都会伤心的，所以，现在要保持清醒哦，绝对不要让自己的意识沉入黑暗之中。”真是的，那个白雪，是这么会使唤人的人么？......那么......就再努力一下好了吧。
　　“那，就把她送到星伽分社去吧。再把医生叫去那里。”另外一个陌生的声音这样说着，接着，便感觉到自己，被什么人，很轻柔的抱了起来。轻巧的放到了大概是什么车上的坐垫上。
　　接着，耳边传来了，一阵阵的引擎发动的声音。有什么人发动了车子。虽然努力的保持着意识的清醒，但是在不断发出单调轰鸣声的引擎声之中，以及金次好像是在和什么人说话的声音，意识还是，有好几次，差点就要断线了。
　　“远山……这里，简直就像城堡一样啊。在这里应该能保护好露西的安全吧。”突兀的，贞德的声音插了进来。
　　“是啊。我每次来也都这么觉得，星伽神社的总社分社与普通神社不太一样的啊。外面看着像是神社，不过构造却有点像城堡一样。”接着是，金次赞同的声音。也就是说，现在是在星伽神社么？
　　被什么人从车上抱了起来。那是夹杂着汗味的有些熟悉的体香，是雷姬么？
　　“走这边，小金，还有雷姬殿下。”白雪的声音从不远的地方传来。
　　“噢噢，这还真是严重啊。”是不认识的声音，医生么？“血细胞计数，血型判定?交叉配型试验，生化检查——情况危急，立即开始输血。”听着这样的声音，再也忍受不住一样，意识迅速的沉入黑暗中。真是，就算是在黑暗中，也依然感觉到，有什么人，用着冰冷到，和自己这边差不多的手，抓住了我的手。虽然冰冷，但是，不可思议的，有安心的感觉。
　　——————————————分割线——————————————
　　“醒了么？这个身体该说是太过顽强了，还是该说习惯于受伤了呢？”才睁开眼睛的露西，便听到了，什么人在旁边说话的声音。然后，在视线里，便出现了一张被无限的放大了的脸。是个，带着无框眼镜的女医师的样子。
　　“你是？”勉强的发出声音的露西，也只能发出这样干涩的声音。
　　“只是个医生而已。”眼前的女性医生，露出了相当感兴趣的表情“虽然血已经止住了，也基本没有大碍了，但是，这么快就醒了，你的构造，真是想知道呢。然后也稍微的检查了一下你的身体......”
　　“......”用着安静的视线看着医生的露西，默不作声的等待着下文。
　　“你，感觉不到自己的出力的大小吧？虽然是知道几种可能会导致这种情况的遗传病，但是你的，也足够的异常了，而且，你的肌肉到底是怎么回事，是哪里的非洲豹的肌肉拼接上去的么？”
　　“......”对于医生的话语，露西，也仅仅只能报以苦笑。
　　“不想说的话，也就算了。”医生无所谓的耸了耸肩“好好的休息吧，就算是醒了，现在也并不是刻意乱动的状态啊。”医生说完，便从露西的视野里消失了。
　　直到这个时候，露西才，注意到有什么东西压在自己的肚子上。当露西抬起自己的上半身，想要看看是什么东西的时候，进入露西的视线中的，是，正把脑袋枕在露西的肚子上的，睡得正香的雷姬。
　　似乎是因为露西的动作惊扰到了雷姬一样，安静的睡着的雷姬，微微的皱了皱眉头，然后动了动脑袋。
　　“露西，你醒了么，刚才碰到医生，说你......”突然走进房间的贞德，说道一半，就被露西的噤声动作而制止了话语。
　　“雷姬，就算是在进行手术的时候，也一直没有从那里离开呢。一直抓着你的手呢。”压低了声音，贞德帮助露西换了一个舒服的姿势。
　　“真是的，明明不需要做到这样的。”露西，伸手打算去碰雷姬脑袋，但是一瞬间就缩回了手。
　　“露西，你打算一直是这样的态度么？”贞德有些无语的说道“对待麻由也，是这样么？”
　　“因为就算是，这样污秽的身体，也能带给麻由安心的话，那么也只能让我来的。只是，在麻由找到更好的归宿之前。”露西摇了摇头“对了，麻由，麻由怎么样了。”提起麻由的露西突然从床上弹起来，而被贞德慌忙的按了回去。
　　“真是的，露西你，这么不冷静的样子，还真是，很新奇呢。没有关系啦，麻由，还有民宿‘蜂子’的两位，已经委托了熟人的武装检察官代为保护了。”不会有问题的，不过因为“是曹操啊......所以，暂时不要和那边联系，如果被他们发现的话，就不好了。所以，那边采取了通信屏蔽措施，想要联系的话，就暂时忍耐一下吧。”
　　“是么......”露西尽管还是露出担心的样子，但是还是老老实实的点了点头。
　　“贞德，金次已经，基本知道这次的情报了么？”如同不想让自己更加担心一样的露西，强硬的将话题拐向了另外一边。
　　“状况E8，金次已经让教务科发布了这样的状况报告。”状况E8。这是表示“内部犯可能性很高无能发出通报。联系可靠者，由当事人自行解决”情况的代号。
　　“也就是说除此之外的都......”不知道么？“虽然也是因为这边有所保留的进行了情报操作的误导。”但是，金次从第一次遭受猛妹的袭击之后，就没有静下心来好好调查一下么？
　　“金次周围也没有什么值得信任的情报源的关系吧。”贞德难道露出了稍微同情金次的脸色“你，我还有理子都不会全部说实话。而亚里亚则什么也不知道。”然后，贞德相当郑重的，用着正直的视线盯着露西“露西你，打算怎么办呢？”
　　“诶？”
　　“我也很快就要离开京都了。是要与神崎香苗的律师，在审判前先碰个头。”也就是说，香苗阿姨的案子的事情么？贞德现在也是，很忙呢“但是露西你，又打算怎么样呢？”
　　“成为雷姬的，见不可破的防线。这一次一定可以的。”露西低头看了看依旧在睡梦中的雷姬。然后，坚定的说道。
　　“露西你，也是会露出这样的表情的呢。”贞德这样说着带着和贞德，那骑士一样不相称的，温和的笑容，最终也离开了这间屋子“啊，露西，虽然你说自己是那样的什么的......但是也试试吧，毕竟有些时候也只能通过触碰去感受别人的心意呢。所以，不要被自己给束缚住了，露西你，也太消极了一点呢。”
　　“什么啊......笑成那个样子......”微微的红着脸的露西，偏过头。然后，像是忍耐着什么一样，最终低下视线，看着正趴在自己的肚子上睡着的雷姬“......”尽管迟疑了一下，但是最终，露西还是怯生生的将手放到了雷姬的脑袋上，一边还小心的观察着雷姬的反应。
　　并没讨厌的感觉的样子，雷姬好像想要找个舒服的位置一样，蹭了蹭露西的手，然后就不动了。
　　“也就是说，我这样的，就算是我这样的人，也可以么。”露西一边说着，一边露出如同哭泣一样的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八幕 用利剑组成盾牌
更新时间2012-5-23 20:41:01  字数：3217

　“真的要这么做么？露西大小姐。”站在露西身边的，穿着重型防弹衣和女仆装怪异组合，看起来和露西同龄的，少女——佛罗伦萨家政公社，日本分公司的武装女仆，将带有军用红外线护目镜的防毒面具递给露西“这样冒着和蓝帮全面开火的危险，是不是太过冒险了么？”
　　“因为，就算是什么都不做，我们也要和蓝帮全面开火呢。”露西接过防毒面具，然后扣在脸上“虽然不知道为何，貌似我也在蓝帮的那三位公主的名单之上呢。那么，还有什么疑问么？”
　　“谨遵您的指示，露西大小姐。”对着露西恭敬的鞠了一躬的武装女仆，似乎对于身上那沉重的防弹衣和其他战术装备毫无感觉，小跑着朝着一边的平台前进——那里，停着一架UH—60A“黑鹰”直升机，黑色的机身，在阳光底下散发出一股令人难以名状的气势。
　　“所谓的保护，并不是一定要，非在身边不可的。”露西从一旁，白色的描绘着佛罗伦萨家政公社的社徽的金属箱子中，拿出了两把伯莱塔Ｍ１２Ｓ冲锋枪“这个，也是学亚里亚呢。为了应付列车的状况，我可是特意的弄来了这个......”伴随着露西的话语，露西左臂的袖剑应声弹出，那并不是常见的袖剑样式，而是——勾刃，用来在各种建筑物中更快的攀爬用的辅助工具。露西期待着这个东西，可以帮助自己更灵活的在列车上移动“所以，雷姬，原谅我把。”将两把伯莱塔Ｍ１２Ｓ插在了包裹在大腿外侧的专用枪套上的露西，露出歉意的表情“所以，这一次也，一定不会让，雷姬你受伤的。”
　　“露西大小姐，已经准备就绪了。”前方，在直升机边上抱着M4的，和之前的那位女仆一样一身战术装备的女仆朝着露西大声的喊道。
　　“知道了。”点了点头的露西，顶着越来越大声的螺旋桨噪声和风暴，朝着直升机的方向走去。
　　“只带着我们两个人就够了么？露西大小姐？”等到露西上了到了直升机之内，坐在露西对面的，武装女仆用着有些不安的表情说道“我们是无所谓，但是如果露西大小姐因此受伤的话，就......”除了正在操作直升飞机的之外，露西这一次仅仅带了一名女仆跟随。
　　“马上，宣战会议就要开始了吧。人手应该很紧张才是。”露西说完，便偏过脸看着直升机外面的风景“而且，这一次，也完全是我的任性而已，因此麻烦大家的话......”
　　“请不要说这样令人伤心的话，无论何时，我们都预备着为露西大小姐而战的。”对面的女仆露出难过的表情“所以，请露西大小姐不要说那样的话。”
　　“抱歉。”带着防毒面具的露西，此时也看不出表情。
　　————————————分割线——————————————
　　在星伽神社完全将自己的身体状况恢复到最优之后，露西并没有和金次以及雷姬一起行动。而是，在详尽的告诉了金次和雷姬，有关珂珂三姐妹的，所有自己所知的情报之后，便悄悄的，先一步离开了星伽神社。虽然如此，但是在离开神社之前，还是被白雪给发现了。
　　不过，在白雪直视了一阵露西的眼睛之后，似乎是理解到露西打算干什么的白雪，只是说了一句“你也，不容易呢。”
　　在确定了珂珂三姐妹并没有跟踪自己之后，露西便迅速的来到了佛罗伦萨家政公司在京都设立的安全屋。而鉴于武侦高制服被损坏的事实，露西也只能换上更加重型的防弹衣和其他配套的战术设备。
　　[露西大小姐，我们已经找到了雷姬小姐和远山金次先生所搭乘的列车——东海道新干线希望246号了。现在就靠过去么？]在露西防毒面具内置的耳机里，传来了，坐在驾驶室的女仆的声音。
　　“周围有没有发现什么异常的情况？”
　　[暂时......等等......露西大小姐，那趟列车，246号，并没有按照预定计划在名古屋停留，而是......维持着不变......不，好像是在加速一般的冲了过去。]就在驾驶员正在说明情况的时候，突然另外一个通讯也插了进来[露西大小姐，虽然可能是这边多事。鼹鼠01通话结束。”说话的，是公社在京都的，电子侦听组组长低沉的声音“刚刚，我们截获了一段，奇怪的电子通讯。我们这就接过来。]接着耳机里传来一阵“沙沙”的声音之后[现在通知，各位乘客，这列车，不会停靠任何车站直到东京，无轨道之前，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈，列车，每3分钟，就必须加速10公里，如果不加速，就会轰！，大爆炸！，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！]这是露西已经听过一次的电子合成音“珂珂三姐妹，还真是，做了这么夸张的事情呢。”露西悠然的叹了口气。
　　而几乎同时，露西的手机，开始震动了起来。而，拿起手机的露西，看到的则是一个完全陌生的号码。不过，介于这个手机号码不可能有多少人知道，露西还是按开了通话的按钮。
　　[是露西么？这里是永松。]手机听筒的那头，传来的，是有段时间没有听到的，永松的声音[永松和露西你，彼此的时间都不多，所以就别问我，你的手机号码到底是如何得知的。]没有给露西说话的机会，永松，罕见的，用着急促的语气说道[露西你知道不知道东海道新干线希望246号，这列车现在出了什么事么？]
　　“我现在正在跟踪那列火车。”
　　[是么，那就好办了。]永松的声音听起来像是松了一口气一样[听着，因为太像开玩笑，所以永松只会说一遍，就在刚才，珂珂三姐妹向着日本政府要求了300亿人民币。如果不照做的话，就打算让超速行驶的列车撞上东京。]
　　“......”
　　[怎么？露西你一点也不吃惊的样子呢？]
　　“确实是珂珂三姐妹会做的事情呢。”虽然并不是对于珂珂三姐妹很了解，但是露西还是可以断定的说道，原因很简单“当初，珂珂三姐妹，来到‘依·幽’的原因就是为了赚钱。”
　　[哈......香港人，都这么贪钱么？]永松似乎无语了一阵子[那么，露西，请你去阻止珂珂三姐妹吧。珂珂三姐妹，现在已经阻碍了永松的全盘计划了。因为日本政府，这一次罕见的以强硬的态度拒绝了国际刑警的介入，所以，这边也只能进行有限的支援。]
　　“就算是你不说，我也会去做的。”
　　[那么，祝你好运。]说完这句之后，永松便挂掉了电话。
　　[露西大小姐。在列车的正后方附近，发现了所属不明的直升机。]所谓的所属不明，也就是除了报社集团、驻日美军、日本自卫队、警视厅之外的其他看不出来样式的直升飞机。当前的情况下也就代表着
　　“珂珂的直升机呢。”
　　[那么，露西大小姐，我们要怎么办？]
　　“狙姐的狙击范围是2180米，尽量远离那架直升机。”露西在大脑里回忆了一遍自己所知道的有关珂珂三姐妹的情报“找个机会把我们两个给降下去。”直到现在，露西才发现自己都还不知道眼前的女仆的名字叫什么。扫视了一遍之后，才终于在防弹衣上发现了位于胸口附近的铭牌——神奈，对于日本的名字和姓氏并不熟悉的露西并不知道这个到底是姓还是名字。
　　“神奈，等下，跟着我索降到列车上之后，就马上进去找里面看起来像是在指挥的武侦。明白了么？”
　　“是！露西大小姐。”愣了一下的，标着神奈的铭牌的女仆，迅速的回答道。
　　[露西大小姐，还有1分钟就要进入索降位置了。请做好相关准备。]耳机里，正在驾驶飞机的女仆用着不敢一点大意的声音说道。
　　“那么，我先下到列车上，然后神奈你跟进，明白了么？”一边说着，露西一边将绳索扣紧直升机边缘的挂扣上。
　　“是，露西大小姐。”学着露西的动作，神奈也熟练的把绳索扣紧挂扣。
　　[到达指定位置！]伴随着驾驶员的话语，露西一跃从直升机里跳了出去。然后顺着绳索降落到列车的顶上。隔着有两三米的间隔，神奈也降落到露西的身边。
　　[露西大小姐，神奈，两个人要小心。]在确认了露西和神奈都将降索从身上除去之后，耳麦里传来了这样的声音之后。
　　头顶上的直升机也快速的离开了所在的位置。飞行到了离列车稍远一点的位置上，继续窥视着列车上的情况。
　　朝着直升机挥了挥手之后，露西压低了身体，一边说道“神奈，我们到列车的尾部去，从那里进入车厢。虽然会进入狙姐的射界里，但是防御交给我听到了么。你专心的找机会进入列车之中就好。”
　　“是！”点了点头的神奈，跟在露西的身后，朝着列车的尾部进发。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：长门大萌神保佑，今天诸事不顺，但是码字却是......果然如有神助呢......长门大萌神保佑，在没办法用电脑之前，完成了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九幕 防守反击
更新时间2012-5-25 10:31:37  字数：3115

　电气化铁路的列车顶部，并不如同传统的列车顶部行动方便。为了不让头发被卷入不断的急速掠过头顶的电缆线。露西和神奈都压低脑袋，尽量远离那些电缆。
　　有着一头淡金色长发露西，为了不让自己的长发，因为风的关系被卷入钢索。所以，特意将长发暂时扎成了麻花辫，然后在末端用黑色的发带，在防弹衣上进行了固定。
　　再也无需担心头发的问题之后，露西一边警戒着远处的，所属不明的直升机，一边轻巧的朝着列车的尾部前进。
　　“那么......会怎么做呢......”从之前的一节车厢跳到下一节车厢上的露西收住了脚步。再往前一步的话，就将要踏入狙姐的2180米狙击半径。
　　“大小姐？”因为露西突兀的停下脚步，身后的神奈硬生生的在撞上露西之前，停下了自己的脚步。但是脑袋还是不可避免的撞上了露西的后背。
　　因为神奈的撞击，露西稍微的朝着前方倾斜了一下。身体的上半身越过了狙姐的射程极限标线，而进入了狙姐的射界之内。
　　几乎同时，一直在列车后方监视着的直升机上便发出了子弹弹出枪膛的时候，才会出现的枪口闪光。
　　“这还真是......麻烦了呢。”微微晃了晃脑袋的露西抬起自己的左手，从袖口里伸出了，一只被漆成了黑色的，如同将光线都吸收了一般的袖剑“骗你的......”一瞬间，露西咧出了如同小丑一样的，将自己的笑容极限拉长的表情，看着远处的直升飞机。
　　“一点难度都没有啊。”在露西瞳孔中无限放大的子弹，最终被黑色的，袖剑一分为二，变成了失去动力的两块残骸散落在露西的脚边。
　　“砰砰砰！”似乎是从瞄准镜里看到了露西的表情。狙姐如同受到了侮辱一样的，连续的，泄愤似的对着露西进行了连续的狙击。
　　“没用的，没用的，没用的~”带着如同参加愉快的舞会一样的表情，露西一边用着袖剑不断的斩断飞射而来的子弹，一边慢慢的朝着车尾的方向前进。
　　“抱歉，大小姐，因为我的错。”躲在露西身后的神奈小心的低着头，不断的道歉着。
　　“神奈不需要道歉哦。”轻描淡写的将有一颗袭来的子弹弹飞“要说的，也是没有预先提醒的我不好。”手中的袖剑划出几道弧形的轨迹，露西向着前方迈进了几步“而且因为我也算是乐在其中，所以神奈你完全不需要道歉呢。”舔了舔嘴唇的露西摆了摆脑袋，躲过了一枚擦着耳朵飞过的狙击弹“不过，这样当做靶子的前进到列车的尾部，也不是我的性格呢。”
　　“大小姐，打算怎么办呢？”小心的，神奈说道。
　　“当然是，在这个车箱的顶部，开个洞咯~”头也不回的，露西依旧专心的阻挡狙姐射出的狙击弹“有带着吧？定向爆破用的C4?”
　　“是！”一边说着，神奈便低头在自己的战术背包里翻找着。很快，便在露西身后有一段距离的车厢顶上，用定向炸药围成了一个圆圈“这个位置......恩，这个位置的话，应该可以一次性爆破进入车厢而不会太过损害列车结构。”然后，露西便听到了，身后传来了一声闷响。
　　紧接着便是什么金属块砸在地板上的声音，还有列车里的旅客惊叫的声音。
　　“那么，虽然现在还想陪狙姐你玩一会儿，但是呢......”露西一边慢慢的后退，直到站在了之前神奈炸出的洞的边缘“现在，有更重要的事情要做哦~”说完这句话之后，露西便整个人跌入那个刚好可以容纳一人通过的洞口。
　　“这还真是......”刚刚落到车厢中的露西便发现，自己被至少三把手枪指着“不知火同学？对待援军的话，我想不应该是这样的吧？”露出无奈的笑容，露西举起双手，一边等待着看起来像是周围武侦领头的，不知火的判断。
　　“抱歉，以为是敌人突袭进入列车之中。”不知火很快的便垂下枪口，露出了善意的笑容“能得到露西同学的救援，在这种情况下，真是太好了。”随着不知火的话，周围的武侦们也，放开了敌对的态度。
　　这也是难怪的，毕竟是状况E8，不排除内部犯的可能性，所以，会做出这样的行为也并不奇怪。而，可以在内部有暗鬼的可能性之下，将互相之间出现不信任的武侦们统和起来进行指挥，不知火也无愧于其强袭科A级的称号。
　　“那么，不知火同学，大家到现在为止，有没有找到或者确定炸弹在哪一节车厢呢？”沉默一会儿之后，露西再次慢慢的开口“还是说，每一节车厢都安装的炸弹呢？”
　　“目前确认到的是，那个......侦探科的A级，峰·理子同学的座椅下安装了起爆装置，而鉴识科的大家正在顺着这个线索逆向推算炸弹的位置。但是这样的作业需要不短的时间。而在驾驶室的卫生间，门无法打开。而通过小窗确认里面，并没有人，已经咨询过乘务员，那个门之前并没有损害的迹象，看起来是被某种技巧反锁了，几名会开锁的同学正在想办法打开门，调查内部，不过这个同样也需要时间。”说话的是，露西曾经见过的，一名B级的谍报科科生。因为压力的关系，显得有些脸色苍白的样子“列车的外面和车底没有办法进行检查，暂时确定的可疑地点就只有这两处了。”
　　看了看那名科生胸口的，标有名字的铭牌，露西开口道“坂上同学我们都已经是二年生了，请不要如此的慌张，到现在为止你已经做的很好了。”对那名科生露出安慰的笑容，露西沉默了几秒钟之后“我想，不出意外的话，炸弹应该就是在车头的卫生间之内。”给每一节车厢安装炸药不但不经济，而且平白无故的增加被发现的危险。更重要的是，守财如珂珂这般的，是断然不会允许如此“浪费”的行为的“把所有的乘客和乘务员们，全部疏散的一号和二号车厢里去。在适当的时机将那两节车厢脱钩。毕竟这仅仅是我们武侦高内部的问题，不需要拉上一般民众。为此，希望大家行动起来。”说完的露西，对着四周微微的低下头“武侦宪章第七条：凡事要做最坏的打算，乐观去行动。希望大家秉承这一条去完成这件事。”
　　“露西你真是厉害呢。这么快就找出了相应的应对措施。”看着周围的武侦已经开始行动了的不知火说完之后便也和其他武侦一起开始了疏散一般民众的工作。
　　“并不厉害呢，不知火同学。”露西摇了摇头“只是见到的太多了。”这样的事件。不管是案例，还是亲眼看到，或者......亲自实施。
　　“恩？露西你说了什么么？”听到了露西自言自语的不知火，有些奇怪的回过头说道。
　　“并不是什么值得称道的大事呢。”一边说着，露西一边摇了摇头“不过这边有个问题想要问不知火同学呢。”
　　“如果知道的话。”
　　“不知火同学，知不知道金次以及雷姬的动向呢？”
　　“最后一次看到金次是在16号车厢吧？好像是，在和理子讨论什么问题的样子。”回忆了一下的不知火迅速的回答道。
　　“是么，真是非常感谢。”对着不知火点了点头“那么，如果没有什么特别的事情，那么我就先去前面的车厢了。神奈，把我们的无线电联系波段告诉不知火同学。之后就留在这里帮助不知火同学吧，在这样狭窄的通道里也不便于发挥人数优势。”狙姐在远处监视的话，猛妹或者炮娘，说不定，两个都在前方的车厢的哪里潜伏着也说不定。
　　“是！大小姐。”神奈点了点头，然后将一个无线电终端交给不知火“无线电波段是......”
　　“露西，也请小心，虽然到现在为止我，和在这里的大多数武侦都不知道发生了，什么。”不知火一边组织着词汇，一边说道“但是，武侦宪章第一条：相信同伴，守护同伴。我们，也都相信着露西你，相信着金次，还有雷姬，亚里亚。所以，一定要小心。”
　　“武侦宪章第八条：任务必须彻底完成。所以，不知火同学，这一次就借助你还有在这里的大家的吉言了。”朝着车厢里的不知火还有其他的武侦们点了点头，露西在不断的朝着这边涌来的旅客中穿行着朝着车头的方位16号车厢的位置走去。
　　“第八条么......”不知火若有所思的点了点头，对着车厢中的其他武侦们说道“和露西之前说的一样，武侦宪章第八条：任务必须彻底完成。虽然我们至今还不知道事情的来龙去脉，但是，我们也会漂亮的把这个任务完成的。”
　　“哦！！”
　　————————————————分割线————————————
　　PS：补更......今天晚上还要更新......ORZ.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十幕 来自大陆的公主殿下们
更新时间2012-5-26 15:35:07  字数：3250

　“……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！理子是你在‘依·幽’的同伴啊——！是同期的啊——！救救理子，只救理子啊~~！呜啊啊啊啊啊！”再与扶着孕妇，一边赶着孩子们朝后面的车厢前进的白雪擦肩而过之后，还没到达16号车厢之前，露西便远远的听到了，理子大喊大叫的声音。因为这样的喊声有些突兀，所以让快步前进的露西险些在15号车厢的过道上滑倒。同时，身后的白雪，似乎也是身体一歪，差点摔倒在地的样子。
　　“......”感觉有些脱力的，露西扶着身边座椅的靠背，一边用另外一只手支起脑袋“理子......你觉得这样说，会有人信么？”
　　“峰理子——你少装哭！会相信你眼泪的，只有男人！”果然，珂珂——应该是猛妹的声音，完全不相信理子的，大声的吼道。
　　“......”藏身在15号车厢到16号车厢的连接处，附近，露西谨慎的窥视着16号车厢里面的动静。首先看到的，倒在过道上的，不知为何被绑在一起的金次和亚里亚。以及，站的位置稍后一点的，正端着上了刺刀的SVD指着猛妹的，雷姬。虽然刺刀似乎被什么东西整齐的切削了一样，只剩下一半还留在SVD的前段，不过雷姬的表情看起来，并没有什么动摇。
　　而，一手拿着金属制的战扇的猛妹，似乎根本不把雷姬的威慑当一回事一样，正从容的，目不转睛的看着倒在地上的，亚里亚的脸。而在金次的后面，也就是靠近驾驶室的位置，似乎有几名脸朝下趴在地板上的武侦，看起来应该是之前说的打算开掉16号车厢的门锁的那几个武侦。被猛妹打晕了的样子，正一动不动的趴着，看不到血，想来应该没有生命危险。
　　“嗯~~~。这就是亚里亚啊。看到照片的时候确实觉得像珂珂一样可爱，不过实际见到，还是珂珂更可爱呢。嘿嘿。”
　　“珂珂！”被牢牢的和金次绑在一起，不能动弹的亚里亚，即使如此也还是对着猛妹龇出了虎牙“你那发型！我之前已经告诉你让你改了！那与我相同的啊！”然后，亚里亚这样说道。
　　“咦？”露西连忙捂住自己的嘴，将下意识发出的声音给收住。看起来好像因为隐没在列车前进的声音中，所以没有被16号车厢里的众人发现。明明露西已经，将大致情况，和金次进行了说明，看起来金次，还没有和亚里亚进行交流的样子。
　　“我可没听过。吥吥！不管是蓝帮还是‘依·幽’的主战派，都想要和亚里亚相似的女孩儿呢。留这发型，能挣钱的喔~”理所当然的，猛妹是不可能听说亚里亚对着炮娘说过的话的。
　　不过......“主战派打算找到备份的，绯金的宿主么？”暗自念叨着，露西将猛妹说的话，记了下来。
　　“主战派……？你是‘依·幽’的残党吗……！”如同突然被打了一剂强心剂一样，亚里亚猛的从地板上跃了起来，不过很快的，就和金次一起又摔在地板上。
　　“虽然大致上，珂珂......不，要说的话操·操，也算是在‘依·幽’待过，不过，基本上，也就是佣兵的性质呢。”找到插入机会的露西，从隐蔽处出来，走进了16号车厢。然后挡在雷姬和猛妹之间。
　　“诶，说的没错哦，就像露西所说的一样呢。珂珂从最初就是蓝帮的一员！待在‘伊·幽’只是为了挣钱。”用手抚了抚那和亚里亚相似的马尾发，猛妹一副相当了不起的样子对着亚里亚，示威一样的说道“还有——你！给我注意自己的语气！和那边的雷姬一样，珂珂代代都是公主殿下呢！”猛妹，看着亚里亚的眼神，并不是在看着一个人，而是，在看着某种东西的，鉴赏似的眼光“——绯弹的亚里亚。”然后，缓缓的，在如同吐信的毒蛇瞪着青蛙一样的眼光中，亚里亚在“依·幽”从夏洛克那里继承的名字。
　　“所有的一切，都是你的错。‘依·幽’崩溃了，全世界的结社、组织、机关的平衡都被你打破了。乱世，今后将要出现。”居高临下的，猛妹，用着怪异的，法官看待犯人的目光凝视着倒在地上的亚里亚“说起来，金次你，也是因此拿到过一枚勋章呢。”咬牙切齿一般的，猛妹瞪了金次一眼。
　　“猛妹，欺负人也就到这里为止吧。”上前一步作为威慑，露西说道“亚里亚也是，什么情况都不知道的，真要说的话，我们都全部掉进了那位大人的计策里了而已。”
　　“这算是真正的，再一次见面吧，露西。”如同突然就换了一张面孔一样，猛妹变得彬彬有礼的直视着露西“久疏问候了。”
　　“确实，久疏问候了。猛妹。”隔着倒在地上的金次和亚里亚，露西和猛妹相互的对峙着“之前可是，承蒙你的招待了呢。”
　　“呜啊......这样的对话我果然还是受不了呢。”突然放弃了一样的猛妹，仰头，从背后掏出了一个葫芦，然后大口大口的朝着嘴里灌着“唔哈~~露西这次过来，怎么？也是考虑要投靠到蓝帮么？如果是露西的话，大欢迎哦~”说着，猛妹张开双臂“绯绯色金高兴了。这就是动乱的开始。绯绯色金与璃璃色金的关系不好，一感到绯绯的心情不错，璃璃就时隔百年的生气了。生气得散播出无形的粒子，让全世界的超能力者，力量，不安定了。能力者今后没用了呢。那时候，枪手的价值会增加。”一边说着，猛妹摇着酒葫芦，然后发现，再也倒不出一滴之后，便豪爽的把酒葫芦往一边丢去“金次，潜力很高的棋子，要了，兀鲁斯的雷姬，珂珂也要了。优秀的狙击手，可以用来暗杀，可以卖。亚里亚也要了，绯绯色金，能卖好价钱。露西也是，现在优秀的刺客不多，可以用，也可以拿去卖。”
　　“人口贩子么？”露西叹了口气“什么时候作为运输业的蓝帮，连人口这样的‘货物’也开始贩卖了呢？”
　　“哇哈哈哈。”毫不在意的，猛妹摆了摆手“只要是能来钱的生意，珂珂都做的。劫持着新干线也是一单生意。刚刚，珂珂向日本政府要求了300亿人民币。他们给了就好，要是不给——轰！”
　　“真是......”该说是天真无邪呢？还是无忧无虑呢？猛妹......将想要捂脸的冲动压下去，露西摇了摇头“猛妹，你有没有考虑过，日本政府，有这么多的，人民币的外汇储备么？”一边说着，露西一边叹了口气“这个国家，是用着美元，作为外汇储备的吧？”
　　“......”一瞬间，猛妹的脸色似乎凝固了一下。然后，便毫不在意的摇了摇头“没关系，没关系，怎么筹钱，是政府的事情。”
　　“金次，雷姬，露西，我都要带到香港的蓝帮城呢。你们要在那里成为珂珂的手下干活。亚里亚在找到买主之前监禁。嘿嘿嘿嘿嘿！珂珂，马上就要发大财了，就能买下蓝帮女王的地位了。”将之前的问题完全丢开不予考虑。猛妹，发出了“呼喵~”的声音，然后便露出了幸福的表情。
　　“操·操。理、理子呢？”尽管理子的双手被扣在座位靠背上，但是依旧是活蹦乱跳的彰显着自己的存在感“也加个理子如何？理子既可爱又很强，雇我绝对不亏的喔！”就像是推销员卖力的推销自家的商品一样，理子，正在卖力的......毛遂自荐。
　　“峰理子。你能力暂且不说，人格太难控制。现在能改变吗？”猛妹如同在重新估价货物一样，来回的看了看理子，然后这样说道“——要是发誓效忠蓝帮的话，我可以考虑考虑。”
　　“人家好喜欢蓝帮的！蓝帮万岁！大家！从今天开始和理子一起加入蓝帮吧！蓝帮城是酒池肉林，是超好的地方喔！还可以随便吃正宗的桃馒头喔！”一边说着，理子还对着露西眨着眼睛。
　　“桃……喂理子！你怎么这么快就背叛了啊！”看到亚里亚似乎被桃馒头给吸引住的金次，瞪着理子，说道。
　　“关于这一点，和金次意见一样哦。”露西说着“咔嚓”一声，双手的袖口里，同时将袖剑给弹了出来。同时，露西的鞋底的夹层里，刷的，弹出了刀片，连看都不用看，露西一瞬间就将绑住金次和亚里亚的钢索切断。
　　“呜啊，喵~~！金次的脸太近了，太近了！#%！%￥@！#%￥！#￥@！”似乎是因为突然间松绑了的关系，金次和亚里亚反而撞在一起。
　　暂时无视了已经有些语无伦次的亚里亚，和正安抚着亚里亚的金次。露西瞄了一眼坐在位子上现在突然默不作声的理子，然后对着猛妹说“一般的旅客现在都已经集中在里最后的几节车厢里面，在适当的时机就会将那几节车厢脱钩处理的。猛妹，这一次的计划，你们已经失败了哦。”
　　“失败不失败的。”对于这种情况，猛妹还不以为意的晃了晃脑袋“只要将你们统统带到蓝帮城去，珂珂就可以在钞票的游泳池里游泳了。”“唰”猛妹空着的一只手里展开了另外一面金属制成的战扇“上一次露西的评分偏低，这一次有修正的机会哦~”先发制人的，猛妹率先朝着露西的位置突进而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一幕 时速200KM的开战
更新时间2012-5-28 0:07:04  字数：3144

　面对猛妹迎面而来的两把战扇交叉进攻的攻击轨迹。露西一点想要硬接的意思都没有的，迅速侧过身去，以背越式的跳跃方式翻过理子身边的座椅，迅速的，将自己隐蔽在猛妹左侧的一排座椅的阴影之中。
　　而因为露西闪身而获得射界的雷姬，毫不犹豫的扣动了SVD的扳机。
　　“这样的子弹对珂珂是没有用的！”斩钉截铁的说道，猛妹连停留都没有，随意的挥动着手中的战扇，便将雷姬射来的弹飞。
　　“这样呢~那我和雷姬不就完蛋了呢~”伴随着突然出现在猛妹身后的，露西的声音，大感不妙的猛妹慌忙的停下突进的脚步，然后将身体侧在过道中，用着一只眼睛观察着靠驾驶室侧的情况“骗你的。”并没有捕捉到露西的身影的猛妹只是听到了露西慢悠悠的飘到耳朵里的声音，以及“叮”一声，金属碰撞的声音。
　　“！！”那个声音，猛妹是绝对不可能听错的。那个声音，猛妹也是经常听过的，那是用着什么东西弹飞了子弹的声音。大致的朝着音源的方向舞动起战扇的猛妹，再一次的弹飞了，自己之前已经弹飞过一次的子弹。
　　“碰！”另一边的雷姬，这时候也，再一次的射出了SVD中的子弹。
　　“啧......这不是没完没了了么！”明白了露西和雷姬的战术的猛妹懊恼但是无奈的摇着脑袋，顺带着两只马尾也跟着飘了起来“两人组配合的弹幕乘方战......明明应该没有多少配合的样子......这样也可以么？”一边由雷姬射出的子弹，在被猛妹格挡掉之后，便由露西从另外一个方向再弹回猛妹的位置。
　　也就是说，在露西和雷姬可以相互顾及到的情况下，猛妹打飞的子弹数量越多，那么下一次所要面对的子弹数量也就越多。
　　“理子呢，理子现在正在很严肃的祈祷自己不会膝盖中箭的说。”很快的，因为在空中飞行的子弹数量越来越多。多到金次和亚里亚暂时没有办法插入战局的程度了。而动弹不得的理子，对于在自己身边乱飞的子弹，也只能抱着脑袋，一边说着乱七八糟的话。顺便时不时的用可怜兮兮的目光看着露西——如果排除掉正不断地操纵着两把匕首进行防御的蜂蜜色的头发的话，确实是蛮可怜就是了。
　　“啊啊啊！！真是的，烦透了！！这样的战斗，珂珂最讨厌了！”相当不耐烦的样子，猛妹甩出了一连串的肥皂泡大小的气泡。
　　而当其中的一个气泡被流弹划过的时候，便发生了一连串的爆炸。而珂珂，也被隐藏在爆炸之中了。
　　“爆泡么......”在理子面前将爆炸的余波全部挡下的露西。看着被炸弹破坏的重型防弹衣“这个，已经不能用了么。”叹息了一口气之后，露西便将防弹衣给干净利落的脱掉了，露出了里面的，全新的，蓝色偏绿的夏季武侦制服。因为之前，的武侦制服被爆炸破坏了，不管是修补还是订购新的，都显得来不及。所以，露西便只得借用贞德的夏季校服使用。因为露西在身高上要比贞德稍微要高一点。所以，制服显得稍微有些短的样子。之前穿着一整套的战术装备所以看不出来。现在将其脱掉，腰部的位置就稍微的露出来一点。
　　将那在手中，已经变成破烂的重型防弹衣，连带着同样因为猛妹的爆破爆炸而损坏的防毒面具一并丢掉，将其随手丢置一边，用余光确认了身后的理子安然无恙之后，露西开始在爆炸的烟雾散尽的车厢内寻找猛妹的影子。
　　“敌人，逃跑了。”雷姬，似乎在爆炸的一瞬间就退到了16号和15号车厢的结合部的样子。现在正用着SVD指着车厢天花板的某个位置。
　　那里，是车顶门——人可以勉强能钻出的，大概是维修用的门——正正开着，想来，猛妹应该就是接着爆炸的掩护，逃到车厢的外面去了。
　　“金次，能麻烦你和亚里亚先去15号车厢看看么？那里，似乎有麻烦的样子。”白雪，在移动到15号车厢的时候，并没有14号车厢，而是依旧还待在那里，看起来是出了什么状况。露西回想起之前，白雪搀扶着的孕妇的表情，愈加感觉不妙。
　　金次和亚里亚相互之间看了一眼之后，也无需任何言语，对着露西点了点头之后，便掉头走进了15号车厢。
　　“露西，没事？”雷姬走到露西身边，然后盯着露西的脸说道。
　　“唔嗯......那个，没有关系的。”露西连忙摇了摇头“有防弹衣保护所以，实际上完全没有关系的。”有些慌张的转过头去的露西，如同逃跑一样的走到了驾驶室的旁边，那里，之前被猛妹击倒的几名武侦现在还躺倒在那里，看起来也没有清醒的意思。不过留在这里也不是个办法。
　　“喂喂？神奈么？”虽然防毒面具的内置耳机和耳麦都一并丢掉了但是露西并不是没有可以和其他人联系的工具。露西便一边用脖子夹着手机和神奈通话，一边把昏迷的武侦们一个个的搬到座椅上。
　　[露西大小姐，这里是神奈。]
　　“神奈，能不能马上到16号车厢里来，这里有几名昏迷的武侦，希望可以抬到后面的车厢里。留在这里也是，很危险的。”
　　[是，大小姐。]
　　“那么，接下来的问题就是......”露西把视线投射到驾驶室的方向，打开的双层门里，在全神贯注的驾驶着列车的武藤身边“呜呜……主啊——让我——呜呜，呜啊……更靠近您吧——”已经崩溃了的，女性司机，正哆哆嗦嗦的唱着圣歌。
　　先不说，把一般人留在这里会有多危险，单单是让这位一直这样说着已经变得莫名其妙的话，影响到武藤开车就不好了。
　　“可以站起来么？”站到驾驶室门边的露西，将女司机扶了起来“驾驶员小姐，请不要这么害怕，车厢里现在已经被我们武侦完全控制住了。不过为了您的安全起见，能不能先到列车的最末位的车厢去呢？就是1号和2号车厢那里，请放心好了，那里是绝对安全的。”用着礼节性的温和笑容，露西安抚着已经如同惊弓之鸟的驾驶员。
　　“真的么？”哆哆嗦嗦的，但是看起来恢复了点冷静的驾驶员拉着露西的手，从地板上站了起来。
　　“是的，那么，能不能请您现在马上就出发呢？”露西扶着还在颤抖的驾驶员“就算是最糟糕的情况，在撞上东京站，或者在半途撞出轨道之前。我们就会把列车的最后几节车厢进行脱钩作业。所以请完全的放心，这里就交给我们武侦吧。”
　　“是......”冒冒失失的点了点头，一分钟也不想再在这里多待着的，司机，颤颤巍巍的朝着后面的车厢走去“那么拜托了。”
　　“武藤同学，虽然现在打扰可能有些失礼。这辆列车的极限，还有多久就会到达呢？”露西看着驾驶员离开之后，对着武藤询问道。
　　“啊啊......露西呢，把那个驾驶员支开真是帮了大忙了。”武藤头也不回，的目不转睛的盯着列车的仪表盘，一边慢慢的控制着列车进行加速“大概还有不到半个小时，就会进入危险行驶速度。50分钟左右，就会突破设计极限，到了那之后，就无论会变成什么样的情况也不奇怪了。”
　　“我们会在这段时间内解决问题的。”虽然没有什么根据，但是露西还是这样说了。
　　“是么，还真是可靠的发言呢。”武藤豪爽的笑了两声之后，便又全神贯注在列车的运行之中。
　　“说是可靠什么的。武藤同学不也是么？我还以为这个时候，武藤同学才会来的，结果已经在这里驾驶了呢。”露西摇晃着被绑成三股辫的单麻花辫，离开了驾驶室“这样的武藤同学相当的帅气哦。”
　　“帅气什么的，我可是S级的车辆科武侦啊。这不是理所当然的么？”
　　————————————————分割线————————————
　　“差不多就是这个样子了，会不会觉得不舒服呢，雷姬？”之前神奈来到16号车厢的时候，露西从神奈的背包里，拿出了踵钩爪，因为雷姬看起来并不会使用的样子，所以露西便帮雷姬将其安装在其鞋底上。
　　“......”摇了摇头，雷姬只是默不做声的将SVD背在自己的身后。
　　在露西上到车顶之后，雷姬也马上的来到了车顶。
　　然后，在这样已经完全漆黑的环境中，雷姬马上“刷”的，将背在背上的SVD——上面有着重新安装上的，雪亮的刺刀。指向了一旁的集电器——连接着通过列车上的电缆的，为列车供电的装置。
　　“终于来了么......露西和雷姬么......这样也好，炮娘上！”叫喊着中文，长得一摸一样的两位珂珂——猛妹和炮娘，从两边的集电器的后面窜了出来，在这时速超过200KM的列车的车顶上，如同蜘蛛一样四肢伏地的两人，一左一右的，将露西和雷姬包围在其中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二幕 双剑双枪的......
更新时间2012-5-28 23:02:31  字数：3198

　[大人，这边已经看到你们了。]透过之前，重新从神奈处获得的耳机里传来的，波澜不惊的声音。露西和雷姬所站的位置周围，突然被如同白昼一样的白光照射着。把猛妹和炮娘所在的位置照射的没有任何阴影。
　　伴随着强烈的灯光照射的，是越来越近的直升机螺旋桨的声音。出去了重型武器的黑鹰直升机，用着机头下方的探照灯，正照射这这边的状况。而在这边的探照灯的指引下，周围的，好像是进行实况转播的，新闻直升机也，纷纷的将探照灯打向露西所在的那节车厢的车顶。各个直升机在不同角度打出的探照灯，把列车的顶部照射的如同白昼一般。
　　[请放心好了，有好好的计算和对方的距离。]似乎猜透了露西的疑虑，耳机里没有起伏的声音，抢先一步说道。
　　“是么，那么请自己也小心。”对着耳麦说完的露西，将便把注意力全部投入到眼前的对峙中。双手持着两把乌兹枪的炮娘，以及，在相反的方向的，压低了身为，脚上的踵钩爪在车顶上发出“咯吱咯吱”的发出金属咬合的声音。而其手中拿的，则是被称为青龙刀的，重型关刀。
　　虽然形式是2对2的样子，但是，雷姬并不是非常擅长接近战。虽然之前也，使用了刺刀进行了近战，不过，如果面对以近战为特此并这般夸耀着的猛妹，雷姬的刺刀战术就比较危险了。
　　“所以，能做的也就只有一件事情了吧？”露西和雷姬背靠背的站着“雷姬，炮娘......就是拿着枪的那个，就交给你了。”一边，露西轻声的说着。
　　“......”虽然雷姬并没有回话，但是，感觉到雷姬点头的时候，淡绿色的头发摩擦着后背的瘙痒感。露西点了点头，无视了身后正虎视眈眈的炮娘，而将注意力完全的焦距在猛妹的身上。如果杀气可以实体化的话，那么猛妹的身上，这个时候，便在大脑、左眼、右眼、喉咙，心脏。，这几个位置上将会被铁钎给刺穿。
　　“现在并没有时间在这里继续对峙下去了呢。”有些困然的，露西说道。毕竟现在，随着时间的每一秒的流逝，列车都在朝着未知领域的速度极限前进着。虽然在最后的时刻，可以把旅客们所在的最后一节车厢进行脱钩作业。但是......这列车上的，武侦们就将等同于被判了死刑“所以能不能快点让我打倒呢？”
　　“做得到的话，就试试吧。”猛妹晃了晃那双马尾，然后开始了如同席卷一切的战车般的推进。虽然是在注意不让自己的关刀破坏掉列车定上的集电器，和就在头上方不远的给列车通电的缆线。但是猛妹突进的速度并没有被稍稍的影响到。那样熟练的挥舞着关刀的样子，看样子，应该是在行动之前，在类似的列车顶上进行过模拟训练的样子。
　　“不过，要说在列车顶上作战，这边也，不会输就是了。”针锋相对的，露西也迎上了猛妹的攻势。连踵钩爪这样的，辅助设备都不需要，露西仅仅几个加速便窜到了猛妹的面前。几乎是正面撞上了，猛妹大开大合的，关刀斩击的轨迹“虽然说~空手入白刃之类的花拳绣腿我是不会的说呢~~”一边带着有着调笑意味的话语，露西轻而易举的钻入了看起来密不透风的，由斩击轨迹组成的切割网络。从下方，用着勾刃，将猛妹挥舞着的关刀的柄，在刺耳的金属摩擦声中硬生生的停住了“但是这样的事情，并不是做不到呢。”
　　“这样就上钩了呢。”虽然武器被制住了，但是猛妹的声音，听起来并没有丝毫的慌乱的感觉。而，等到露西抬起头看到猛妹的时候，发现猛妹，正歪过脖子，将身后的，黑暗的夜空暴露在露西的眼前。虽然猛妹也是，和露西一样出于动弹不得状态，但是猛妹反而带着几乎确信胜利的笑容“因为珂珂是一心同体的，所以珂珂是无敌的。”
　　“！！”瞪着猛妹身后的，漆黑的夜空的露西，马上就发现了，在夜空中的，不可能会被看错的......三色的，直升机所特有的航标灯。那并不是露西这边的直升飞机，也就对不是就在周围晃荡的，如同被蜜糖吸引过来的，新闻集团的新闻直升机，而是，狙姐所搭乘的，和露西身后正用着探照灯照亮车顶的，女仆公社的直升机，是不可能认错的完全不同的型号——欧洲直升机公司生产的AS365。
　　而现在，正和猛妹完全纠缠在一起的露西，根本没有办法回避狙姐的攻击。更不用说，在露西身后，便是放心的将自己的后背交给露西，雷姬。根本就没有避闪的余地。
　　狙姐也根本没有打算留给露西更多的思考时间。几乎就在露西发现狙姐所搭乘的直升飞机的同时。狙姐的狙击枪口便喷出了火焰。
　　“不会给露西你机会的！”猛妹叫喊着，高高抬起的腿，抢先一步将露西的空着的手微微的踢开了原来的位置。虽然露西很快就反应了过来，但是这样的距离，想要在子弹射中露西之前，将子弹反弹开，是不可能了“老老实实的和珂珂们走就好了。”
　　“......”凝视着严重不断放大子弹，露西咧了咧嘴角“完蛋了么。”骗你的......估计错误敌人的力量可是很严重的哦，猛妹。
　　“咦？”发出疑惑的声音的猛妹，只能眼睁睁的看着，如同慢动作回放一样的，被露西用勾刃，拉扯着依然握在自己手中的关刀，用其格挡开了狙姐的狙击“这算什么啊！这个没有道理的力量！”
　　“所以~”露西一脸悠闲的凝视着猛妹“把刀留下吧~”用着弹出袖口的勾刃牢牢的控制住猛妹的关刀。然后，抬脚朝着猛妹的腹部，踹了过去。
　　“打不过就跑，这个是珂珂的信条。暂时先撤退！！”用着中文朝着炮娘说道的猛妹，发现没有办法让关刀脱离露西的控制，便干净利落的舍弃了关刀，全力的朝着后方后退下去。
　　“什么啊，一下子就撤退了呢。”将夺下来的关刀，看也不看的，丢弃到列车之外，露西开始寻找借着黑夜掩护，迅速的拉开距离的猛妹。
　　“敌人，已经撤退了。”像是失去了锁定目标，而进入待机状态的机器人一样，雷姬，悄然的站到了露西的身后。
　　“放心，我想珂珂她们，跑不远的。”就算是在刚才的战斗中，露西也不断地从无线电中，得知了，由神奈报告的，车厢内的情况，包括了，为了稳妥起见，已经将最后的两截车厢脱钩，让乘客们和乘务员们，已经被东京警视厅的人迅速的保护起来。另外，也知道了，金次和亚里亚，两个人，正在通过，自己和神奈下到列车里的那个洞，从那里上到列车的顶部，然后打算和这边进行夹击。
　　“啪啪啪”很快的，前方便响起了一片的，武器开火的声音。看起来，是猛妹和炮娘迎面撞上进行截击行动的亚里亚和金次而引发了战斗的样子。
　　“雷姬，我们也赶快上去帮忙吧啊。这一次真的是，狙姐就交给雷姬你了哦。”
　　“不会，让敌人有攻击的机会了。”雷姬对着露西，点了点头。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这是......双剑双枪的......金次？”赶到交战地点的露西，看到的是，同时拿着一把伯莱塔以及一把沙鹰的金次。以及，别再腰上的，是露西熟悉的，西洋的双刃剑。那是，夏洛克曾经爱用，英国的王选之剑，也就是——石中剑。再加上，金次本来就有的，一把蝴蝶刀。这样说的话，眼前的金次，也是名符其实的算得上是，双剑双枪的金次了。
　　“真是，受到那位大人喜爱呢，金次。”稍微有些嫉妒的看了金次一眼。露西摇了摇头“不过，金次这样也，离正常人越来越远了呢。虽然现在这个状况到底......”不过即使是变成了双剑双枪的金次，实力的对比也是看起来完全没有改变一样的，和初次见面的时候一样，金次现在也是，被猛妹用着裸绞的技艺，完全动弹不得，正慢慢的虚弱下去的金次。
　　跟在露西身边的雷姬，没有二话的，抬起手中的SVD，似乎连瞄准都不需要，朝着前方就开枪了。
　　虽然因为被各种新闻直升机的探照灯的照射下，如同白昼一样，但是，露西还是没有看清楚雷姬到底是击中了，哪里。只是，等到雷姬射击完毕之后，金次和猛妹就迅速的分开了。
　　[大小姐，小心，直升机上的敌人，动作很奇怪......]耳机里，位于直升机上的驾驶员的声音，少见的，带着不少的困惑[那架AS365......正打算在列车上迫降！！]
　　露西直视着眼前，那里，AS365正用着一种破釜沉舟的气势，像是要坠机一样的，朝着列车的顶部迫降下来。而因此产生的巨大的风压，让列车顶部的4人都不得不寻找隐蔽的地方，以防被这样的气流从列车上吹下去。
　　“啊啊，已经看到了。”再一次确认到眼前的状况，露西对着耳麦说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三幕 终点站—东京
更新时间2012-5-30 15:55:24  字数：4124

　“炮娘！生意就到此，没有人质了。日本政府不会付赎金。”从直升飞机上下来的狙姐。手中拿着一支为了夜战而特化涂装的，漆黑的M700,看起来特别的新，应该是在雷姬破坏了之前的那支之后找的代用品，用着中文对着炮娘大声的喊道。
　　“我明白了，狙姐！撤退把列车爆破掉，这些家伙已经带不回去了。”在同样用着中文回答的炮娘的大声的叫喊声中。本来应该是失去了驾驶者而，只能以这样的姿势状态停在列车的顶上的AS365正慢慢的，转动着自己的螺旋桨，然后重新回到了空中。在离着列车有着几米的高度，以和列车行驶相差无几的速度，牢牢的保持着和众人的相对静止。
　　“啧......无人驾驶么......”露西很快便注意到了，在AS365机头的下方，安装着的摄像头。想来应该是通过摄像头测量自身与新干线的距离，保持速度和高度进行自动飞行的设备。并不是什么很难做到的事情。很多军用的小型无人侦察机，都可以做到类似的事情。而，在‘依·幽’中，可以做到类似的改装的机械技师。露西也，并非没有见过。
　　硬要说的话，也同样在这列火车之中的平贺文，也有有着类似的技术把。
　　“要射击直升机么？”雷姬的声音，沉稳的，在露西的身后响了起来。
　　“可以，控制得了直升机的坠落么？”想也知道不可能，但是露西还是开口问道。不出所料的，感觉到身后的雷姬摇了摇头。
　　“露西和雷姬，你们怎么样。没受伤么？”金次的声音，适时的响了起来。
　　“没有问题哦，这边，金次你们打算怎么办呢？亚里亚，拜托你把这句话翻译给金次听吧。”因为害怕这样的交流会被对面的珂珂们听到。露西，特意使用了意大利语对着另外一边喊道。
　　“没问题，我听得懂。”亚里亚很快的反应过来，然后迅速的说道。接着，很快的，亚里亚回应道“金次说，狙姐和猛妹交给你们先对付，我们制服了炮娘之后，就过来帮忙。”
　　“兵对兵将对将么。”露西点了点头“那么，雷姬，能不能拜托你，去对付狙姐么？”
　　“已经不是第一次这样说了，露西。”雷姬用着一种好像在笑的表情说道“就如同第一次的回答一样，我，雷姬，不会，让敌人有攻击的机会了。”雷姬，带着绝对的自信，踏前了一步。
　　——————————————分割线——————————————
　　“金次，虽然说是让我暂时拖住猛妹，但是，直接镇压下去也可以吧？”用着意大利语，露西这样，半闭着一只眼睛，肆无忌惮的说道。
　　“虽然我讨厌说大话，但是这个时候说这样的话，不是很可靠么~露西！”亚里亚明快的回应道“那么，要赶快哦，要不然就没有机会独自拘捕猛妹了。”
　　“真是，虽然不知道你们在说什么，但是大致上也知道你们想要做什么。”毫无畏惧的，猛妹撑开两把金属的战扇，傲然的和露西对视着“珂珂们是不会被打败的。只要是在一起的珂珂们，就是最强的。”
　　“现在彼此都时间紧迫吧。”露西从大腿上的战术枪套上，将两把伯莱塔Ｍ１２Ｓ拔了出来“那么无需多说了，不是么。”当最后一个字音从露西嘴里吐出来的瞬间，露西，将两把伯莱塔Ｍ１２Ｓ交叉着侧举在身前，在扣动扳机的同时，开始朝着猛妹展开突进。
　　“虽然之前就有在想，不过居然是这个时候用呢。”虽然露西的射击并没有多少准头。但是，两支冲锋枪组成的火网，猛妹也不得不用战扇尽力的护住自己的身体，换句话说，也就是被压制住了。就算是没有被子弹击中一分一毫，但是，却也因此，猛妹的脚步被牢牢的钉死在原地无法动弹。
　　“所以，这一次就是真的......”将打光子弹的两支冲锋枪丢弃不管，露西冲到了离猛妹已经很近的地方了“将你拘捕了哦！”干净利落的，露西袖口中弹出的袖剑，穿透了猛妹战扇组成的防御。
　　看起来，似乎是因为连续不断的车轮战般的战斗，也削弱了猛妹的体力。架起战扇的猛妹似乎也无力阻止刺向自己喉咙的袖剑。
　　“这个国家的武侦，似乎是不能杀人的呢。”露出真心觉得残念的表情，露西用眼角的余光看了看正在附近一刻不停的记录着这边情况的新闻直升机。露西谈了口气，伸出的袖剑一瞬间弹了回去。很快便换上了勾刃。
　　用勾刃将猛妹的脖子勾住，露西很快的，便以此为支点旋转到了猛妹的身后“这样就将军了哦。”微笑着的露西，在被勾刃扼住喉咙的猛妹耳边，轻声的说道“永松说了让我们来阻止你们哦，就此投降对你们而言也是个不错的选择呢。”
　　“是想让珂珂们背叛蓝帮么？”
　　“或者说，猛妹你现在有其他的选择么？”紧了紧勒住猛妹喉咙只是的勾刃。露西露出愉悦的，恶质笑容“总之，乖乖的束手就擒吧。现在想要反抗也没有关系哦，到时候，你们面对的就是永松了。”从裙底拿出手铐之后，露西干净利落的把猛妹的左腕给拷上。为了防止猛妹逃跑，另外一边就拷在了列车顶部的集电器的塑料外壳之上。
　　另外一边，炮娘，也被金次和亚里亚给，联手压制住了。而狙姐......似乎是见情况不对，就用着单人型滑翔动力伞，逃跑了，而已经没有人乘坐的直升机，依旧随着之前设定的程序，在列车边上晃悠。
　　[莫西莫西......露西么？]就在这个时候，露西的无线电里，想起来一个应该只是听过一次的，陌生的声音[这边是平贺文~是露西你让我只能买到这列列车的车票的对吧？呀嘞呀嘞，真是锱铢必报的人呢。]
　　“关于这一点，平贺同学，这边先道歉哦，不过，没有问题吧？炸弹的事情。”露西老老实实的对着电话那头的平贺文道歉。
　　[――Nothingisimpossible！！！]是么，真是可靠的声音呢[气体炸弹与氧气混合就会爆炸，这我刚才听理子在无线电里说过了。]无线电里，平贺文这样说着，伴随着理子[理子也要露电了啊！快点快点！救我啊！]这样的背景音......连平贺文所携带的无线电里，都可以听到理子的雄叫声，喊的足够大声的啊，理子......什么啊，理子，你这一次，超级派不上用场啊......露西不由的，叹息道。
　　[是用氮气吹起的硅胶气球！会胀满所有角落，把那气体炸弹全部压到这边的真空瓶中的，不知火同学，请照着我说的做。]无线电里，看起来，平贺文同学那边也是，进展顺利的样子。
　　[……好耶！完成了！可以刹车了哦，武藤同学~~]伴随着平贺文软软的声音，——吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱！在一瞬车轮空转般的声音之后——震裂鼓膜般的刹车声，紧跟着响了起来。
　　时速达到410KM的列车，慢慢的，正在减速，最终，在——『东京』——
　　那在车体下升腾起来的烟雾对面看到的那表示板……停了下来。
　　[啊哈！作为工作费，这我就收下了?文文要这个了喔！所以这一次，就不追究了哦~~]平贺文从列车的一个舱门里走下来，然后举着一个钢瓶对着露西这边挥舞起手，看起来——十分高兴的样子。
　　[东京~，东京~，下车的乘客请注意不要忘记随身物品，嘿]接着车内广播中，传来了，武藤装模作样的，模仿公式广播的声音。
　　——————————————分割线——————————————
　　“必须要去救炮娘和猛妹才行。真是，出乎意料的棘手呢。”降落在农田里的狙姐，重新的检查着自己的装备。
　　“啊拉，想要进行反击么......”突然，有着什么声音，在狙姐的脑袋顶上响了起来“永松，完全禁止这样的行为哦。”紧接着，狙姐就感觉到，有什么坚硬的，冰冷的东西，抵在了自己的脑袋上。
　　“这还真是......完全败了呢......”狙姐说着，用着余光打量着周围，不断从田地里冒出来的武装到牙齿的国际刑警们，苦笑着放松了身体。
　　“诶，很好哦，永松呢，喜欢乖孩子呢。”满意的点了点头的永松，让身边的人，将狙姐的狙击枪捡走“跟我们走一趟吧，狙姐，以......恐怖行为和勒索罪名，将你拘捕，而且，因为是武侦所谓有着三倍刑罚等着你呢......”
　　“开玩笑的？”半睁着眼的狙姐，被两名国际刑警限制住了行动。动弹不得的狙姐，只能看着眼前带着坏笑的永松。
　　“没错，是骗你的哦~”永松一边说着，一边用着无线电和其他什么地方交流“没错，就和东京警视厅的人说，这些犯人全部交给我们来监管，没错，就算是动用特权也没有问题哦，出了责任全部交给永松来负责吧......”
　　————————————————分割线————————————
　　“这一次是事件也，完全结束了呢。”露西悠然的叹了口气。
　　“......”站在露西身边的雷姬，小小的点了点头。五分钟前，猛妹和炮娘已经被东京警视厅的人带走了，狙姐乘坐的直升机也被神奈川县警扣住了。之前，永松传来的通信里，狙姐也被控制住了。不管从什么角度上来看，这一次的事件都被完美的解决了......啊，除了还在铁道上等着车头进行牵引的，被脱钩处理的，挤满了乘客和乘务员的1号和2号车厢......
　　“那个，雷姬，唔嗯，之前我也说过了......”虽然如此，但是露西依然有些紧张的，一边说着，一边偷瞄着身边的雷姬“那个，我也是不会打扰其他人的真心恋爱的说，唔嗯......嘛啊，如果雷姬和金次相处了这么久之后，觉得金次也不错的话，我......那个，我也是不打算阻止的啦......那个......”涨红了脸的露西，一边少见的扭捏着，偏过头去，然后用着相当别扭的语气说道“如果，是雷姬的决定的话，我也是，会支持的啦......”
　　“插不进去。”雷姬安静的说了一句。
　　“咦？”一时被雷姬的话语弄得摸不着头脑的露西，疑惑的偏过头去。“唔嗯......！！”然后，露西的唇便被雷姬有些冰冷的唇封住了。那时，蜻蜓点水似的，轻轻一点。却让露西失去了思考能力。
　　“那边的状态，是无法让其他人插足的。”雷姬说着，看着不远处正在一起的金次和亚里亚“而且，我也，找到了希望找到的家人。”回头，雷姬用着异常温柔的表情看着露西“而且，以前就找到了的。”说着，雷姬一边握住露西的手，放在自己胸口“露西，你愿意当我的Ulus么？”
　　“这是我的荣幸呢。”露西点了点头“之前我也说过了。雷姬要负好饲养一个杀人鬼的觉悟比较好哦。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“哎呀哎呀......这还真是Happyend呢......”理子，从车厢里出来，看着正躲在一边的雷姬和露西“这里，该用祝福的笑容么......喵哈哈，这完全不符合理子的性格呢......理子呢，最擅长的就是偷东西了！所以，就算是硬来，也要让理子线成为结局呢......”决定了什么的理子，重新摆出了，欢快的笑容，朝着露西和雷姬所在的地方扑了过去“小西，雷喵~~理子呢，理子来了哦~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三.五幕 即日起登上公主之位
更新时间2012-6-1 0:52:04  字数：3055

　“麻由，怎么样了呢？”眼前正带着亲切笑容的，是之前和露西姐姐一起，所居住的民宿——蜂子的老板娘，绪花大姐姐“放心好了，小麻由的姐姐一定可以把坏人们全部都打飞的。”应该是在安慰我吧，绪花大姐姐露出了大大的笑容“所以，麻由也要打起精神来哦，麻由的姐姐，回来的时候，也一定希望看到带着笑脸的麻由的。”
　　“......”笑容么？记忆里，是这样的表情么？总感觉好难办呢。总之为了不让眼前的两位姐姐担心，至少，不能让更多的人担心麻由了。
　　“呣......真是的，笑容的话，要发自真心的，像是这个样子。”一眼就拆穿了麻油不由衷的笑容的绪花大姐姐，露出不高兴的表情，上前一步，然后用双手拉扯着麻由的两边嘴角。但是，并没有想象中的那么痛“恩，这样的表情就好，笑容就是要自然一些。”
　　“绪花你也就不要打扰麻由了，都已经这么晚了。也该睡觉了！”另外的，有着黑色马尾的，蜂子的厨师，民子大姐姐。受不了一样的叹了口气，然后拉着绪花姐姐就往门外走。
　　“等等啦，民子！不要这么粗暴的......”很不满的样子，绪花大姐姐孩子气的鼓起嘴角，一边挥舞着双手，一边被民子大姐姐一点点的拖向门口。
　　“毛蛋！！说到底还不是因为绪花你总是这个样子，所有每一次每一次都要我......啊啊，真是想起来就来火啊！！”
　　“那~小麻由晚安~~~~”拖着最后的长音，绪花大姐姐被民子大姐姐拖到了房间的外面。最终房间里，也只剩下麻由一个人。
　　之前，在民宿的厨房里，和绪花大姐姐和民子大姐姐一直等到天亮，也没有等到露西姐姐回来。
　　最终，来到这里的，是一位有着银白色漂亮头发大姐姐。和露西姐姐漂亮的，翡翠色的眼瞳不同，银发的大姐姐是如同深蓝色宝石一样的眼瞳。
　　“你是......小麻由对吧。”不知为何奇怪的露出扭捏的样子的银发大姐姐，看着我，然后拿出了一本小本子，和露西姐姐持有的本子从外观上看是一样的。应该是，才上了几天课的，学校里的老师所说的——武侦证的样子“我是东京武侦高，侦探科的武侦，露西的朋友，现在露西因为之前的袭击，还有事情没有办完，因为安全的关系也，没有办法来接你，所有跟我去安全的地方吧？”虽然是用着商量的口吻，不过，看起来，眼前的大姐姐，也是带着很强的意志而来的，就算麻由哭闹着，要去见露西姐姐，眼前的大姐姐也是，不会答应的吧。
　　然后，便被带到了，被称为“武装检察官”的，一副了不起的样子的叔叔的家里。想起来，很久之前，似乎这些了不起的叔叔们也，曾经频繁的找过爸爸的样子。在那之后不久，爸爸就上吊自杀了。
　　虽然，麻由想，这些并不能够怨恨，这些看起来很了不起的叔叔们，因为大家都说爸爸是“坏人”，而姐姐也说了“麻由完全不需要担心这样的事情。一切，都交给姐姐来就好，麻由就像往常一样笑着就好了。”
　　但是说着这样的话的姐姐，也和，黑色的大姐姐一样，再也不会回来了。
　　所以，对于这样的，武装检察官的叔叔们，麻由还是，讨厌。因为，一旦和叔叔们扯上关系，麻由重要的家人们，都一个一个的不见了。
　　“不要......”一想到，露西姐姐也，可能就这样再也不会回来，麻由就，感觉到刺骨的，从背脊开始，蔓延到全身的冰冷的感觉。
　　“......为了露西姐姐，麻由什么都会做的。”
　　[真的，什么，都肯做么？]
　　“呀！”突然，在脑中响起的声音，让麻由惊讶的喊了出来。
　　[无需如此的紧张。妾身现在，并不打算在多数人的面前显露自己意志。]那个，声音变得柔和的，慢慢的在脑袋里扩散开来。是的，这个声音，麻由认识，那是那天，麻由偷偷的偷听露西姐姐在奇怪的机器里播放的声音[汝，真的，什么都愿意做么？如果，那个，叫做露西的孩子，有危险的话？]
　　“恩，如果是为了露西姐姐的话，麻由什么都，什么都愿意做呢。”连思考都不需要，麻由已经，不想再失去家人了，一个人坐在家里孤零零的等待着大家回来的经历，也一次都不想要经历了。
　　[是么......恩，这个时候似乎按照人类的规矩应该自我介绍一下。]脑袋里的声音听起来似乎有些烦恼[唔......妾身的名字是......璃璃。汝的身上有着，另妾身熟悉的气息。]
　　“我身上，有熟悉的气息？”并不明白，璃璃在说的是什么，和露西姐姐一样，有时候尽是说些难懂的话。
　　[是的，那是......多少年前分出去的一支也已经记不清除了。]像是在感叹着什么，璃璃怀念的说道[妾身的巫女们，移居海外的一支也终于找到了。算了，这些，汝也，听不懂吧？]
　　“......”用力的点了点头，真的，从刚才开始，都是尽说些难懂的话。
　　[再确认一遍，汝，无论怎么样，也想要帮上那位叫做露西的孩子的忙么？]
　　“璃璃能做到么？让我帮上露西姐姐的忙？”已经不想让自己缩在其他人的后面了。麻由也想要，让自己保护露西姐姐，而不是站在露西姐姐的身后。
　　[这份诚意，确实收到了。那么......开始吧。]那一瞬间开始，有着什么东西，涌入了麻由的脑海里。
　　“！！！！”就算是想要叫喊，嘴里也是，无论怎么样也，无法发出声音。虽然都是麻由之前完全不知道的东西，但是......那些进入脑海里的，东西，麻由也渐渐的了解到了，那些是什么东西。
　　常识，应该是些什么的常识才是。但是，不一样，和学校里老师所教授的常识是不一样的东西。感觉上，是在那之上，麻由根本无法理解的某些领域里的常识。
　　明明无法理解，但是，却被教授了。脑袋好像是要裂开一样，想要伸手，却看到了手指从指间开始一截截的脱落的幻想。想要叫喊，却只能发出连自己也无法理解的，无声的，非人类的嚎叫。
　　像是沉入了冰冷的水里，又像是丢入了灼热的火里。
　　渐渐的，视野里所看到的世界，都被扭曲成万花筒一样。旋转着出现在眼前。身体，好像是从脊椎开始，被插入了灼热的钢芯一样。大脑好像被溶解了一样。
　　然后，就如同是，关掉了电视机一样。这一切的动作都停止了下来。但是......有什么和之前不同了。脑袋里，已经塞进了和之前完全不一样的东西。
　　“啊！！！！”如同突然放开了枷锁一样，一直无法发出嚎叫的喉咙，一口气将之前积蓄的哀号声，全部，一口气叫喊了出来，等到发现，打算停止的时候，已经太迟了。
　　“小麻由你怎么了......！”第一个冲进来的，是衣衫不整的绪花大姐姐，紧随其后的是同样衣服凌乱的民子大姐姐“这个眼睛是......好漂亮的，琉璃色的眼睛。”琉璃色？麻由的眼睛，应该是，和发色一样，是白色的才是。
　　不过，麻由知道。在刚才得到的常识里，麻由知道琉璃色的眼瞳代表着什么。也知道璃璃对麻由做了什么。所以，需要在现在，和过去的，什么都无法做到的麻由诀别，需要做的事情只有一件。
　　如果说，过去的麻由，是只会跟在别人身后，弱小的存在。那么现在的麻由......必须坚强，坚强到，连露西姐姐也可以支持。那么，按照现状，能做的只有一件了吧。
　　抿起嘴，已经想好了，最为，和过去的麻由诀别的话语。
　　“从现在开始，可以称呼麻由为，公主殿下哦。”挺起胸，尽力的想让麻由自己高一点，麻由如此对着眼前因为麻由的发色目瞪口呆大家说道。虽然麻由可能会被当做奇怪的孩子......不过，现在，麻由，已经有了自称公主的资格了。
　　已经是，就算站在露西姐姐身边也，不会自卑的身份了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“哎呀哎呀......这还真是，两大色金同时发飙么......”在如同废墟一样的，昏暗的，到处都是散发着光亮的，陈旧的，年久失修的显示屏的房间里，一个慵懒的声音懒洋洋的响了起来“还是，稍微在等等吧，那个见钱眼开的家伙可还是坐镇东亚呢，哀家可是，不想和那个男人直接对上呢.....所以还是......啊~~好困，先睡了吧......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四幕 巴斯克维尔的番犬
更新时间2012-6-1 23:06:46  字数：3419

　“露西姐姐！！”从直升飞机上跳下来的麻由，一头撞进露西的怀里。然后就这样挂在了露西腰上。
　　“非常感谢您能够在百忙之中抽出空闲护送这孩子回来。真的非常感谢。”虽然因为腰上挂着麻由，所以露西的姿势有点奇怪，不过，露西依然老老实实的按照这个国家的习俗，恭敬的对着眼前的武装检察官低下头。
　　“请不要这样。这又是因为达克尔的拜托，所以只是举手之劳而已。”朝着露西摆了摆手，便返回了直升飞机之中。
　　“抱歉，麻由，让你担心了。”歉意的低下头，露西将自己的脑袋靠在麻由的脑袋上，一边用手环住麻由的脖子“抱歉呢，明明说了那么多耍帅的话，结果还是，把麻由一个人留在了那里。”露西，并没有挫败了珂珂三姐妹之后该有的高昂感，反而情绪相当低落的低下头，连带着淡黄色的长马尾也暗淡无光的，无力的抖动着。
　　因为，列车直接在东京站停靠了。这样，露西要去接麻由的话只能重新再往京都跑一趟。而京都的武装检察官，也就是那位贞德的熟人，很大方的，用了自己的直升飞机，将麻由送了过来。免去了露西的奔波之苦。
　　虽然如此，但是露西还是认为，自己，没有完成当时和麻由的约定。将麻由一个人留在了民宿里。本来以为已经绝对不会让麻由再一次陷入那样的状况呢。
　　“真是抱歉呢。”低垂着眼角的露西，在手上稍微的用力，抱紧了怀里的麻由“真的是抱歉了。”
　　“没有关系哦。”一直把脸埋在露西的怀里的麻由，抬起头，直视着露西低垂的双眼“麻由是坚强的孩子，所以，露西姐姐完全没有做什么错事呢。”
　　“麻由......你的眼睛。”映入露西眼中的，麻由的眼瞳，并不是之前熟悉的污垢的银白色，而是和雷姬很想的，如同纯净的琥珀一样的，琉璃色的眼瞳。
　　“麻由，现在是公主殿下了哦，麻由也有了可以保护露西姐姐的资格了。”麻由，毫不屈服的看着露西动摇的神色“麻由已经，受够了一个人在后方等待。麻由也要，和露西姐姐站在一起。麻由，已经受够了站在大家的身后了。”
　　“但是麻由还小，所以应该好好的过珍贵的日常生活......”
　　“但是，没有露西姐姐的日常......”很少见的，麻由一直持续着，丝毫不退缩的坚持着自己的意见“没有露西姐姐的日常，麻由，才不要那样的日常！”
　　“......这样的话......这样的话。”
　　“没关系哦，露西姐姐，这样就可以了。”麻由伸出手触摸着露西的眼睑“就像露西姐姐对麻由一样，麻由也想要为保护露西姐姐，想要成为露西姐姐的力量。”
　　“成为......成为我的力量？”颤抖的，露西用着泫然欲泣的口吻重复着麻由的话语。
　　“恩，就像是露西姐姐要成为麻由的力量一样，麻由也是，要成为露西姐姐的力量。而且，之前露西姐姐不是说了么，麻由，更加的任性些也可以不是么？那么麻由做了公主殿下，想要成为露西姐姐的力量。这样的任性，不被允许么？”
　　“真是的......”放弃抵抗的露西，轻轻用自己的额头撞了一下麻由的脑袋“变成什么样，最终什么样，已经不管了哦。我的，最宝贵的公主殿下。”用着有些润湿的双眼，露西对着麻由露出笑容。
　　——————————————分割线——————————————
　　虽然说，这一次之后，和雷姬的关系算是回归了之前那样，不同的是，直接多了名为家族的羁绊。虽然这样的羁绊在很早之前就形成了。不过，再被金次捅破这层窗户纸之后，雷姬在露西面前，也是表情不知为何有了不少人情味。
　　表现出来的话，就是喜怒哀乐更加明显了。虽然，之前，露西就几乎只要看一眼就可以了解到雷姬的心情如何。但是，现在怎么说呢，那样带有着感情色彩的气氛变得更加浓烈了。
　　虽然明明是依旧不怎么喜欢说话，但是，却给人感觉变得温顺了很多。据说，在班级里，拜托雷姬组队进行联合人物的人也因此变得多了起来。
　　虽然雷姬依旧会回绝大部分的任务，但是，如果有感兴趣的，也是会同意别人的请求。这样的变化对于雷姬来说到底是好是坏，虽然露西并不是很清楚，不过，总觉得，这样的改变，对于雷姬本人来说，绝对不是什么坏事。
　　“啊呜！”回过神来的露西发现，自己筷子上的煎蛋卷已经不知所踪了。而理子，正带着一脸幸福的表情坐在露西身边不远的地方“呀，小西，这个煎蛋卷还是一如既往的好吃呢，没想到，这么快就学会了这个国家的家常菜做法呢。”
　　“因为要给麻由做便当，所以有在研究菜式就是了。”露西叹了口气，从一边的小型餐具袋里，掏出了一副新的筷子“都准备了理子你的筷子了，这样的偷袭，有必要么？”而，实际上，理子最近这样偷袭的成功率也已经越来越低了。不过也因为如此，露西开始在学校里警戒周围的时间变长了，平白的消耗了不少体力。虽然露西可以自然而然的融入作为的环境氛围里，不着痕迹的削弱自己的存在感，但是，对于抱着明确目的的理子来说，这样的小技巧就不顶用了。
　　“听说，小西也帮雷喵做了便当没错对么？”理子好像很不满一样的撅起嘴“小西偏心哦。”
　　“偏心什么的，雷姬吃能量棒的话，总感觉不太好。”露西这样说道，然后，看了理子一眼“而且理子你，自己会做饭的吧？”
　　“所以啊，理子呢，理子有个好主意呢！”理子说着，将自己的，用着粉色，绣着着可爱的装饰的布袋装着的便当放在露西铺子草坪上的毯子上。然后，用着连露西都有些惊讶的速度，将露西的便当盒整个都拿走了“所以呢，理子和小西的便当互换就好了~”带着这样银铃一样的笑声，理子在发愣的露西眼前迅速的逃走了。
　　“哈啊......”露西看了看已经绝尘而去的理子离开的方向“明天，要考虑理子，爱吃什么了......希望，这个，不是理子一时的心血来潮吧。这一次的事情，也是，多亏了理子的帮助呢。”虽然，理子在这一次的珂珂事件里，完全没有起到什么重要的作用，也可说超级的派不上用场。
　　但是，对于麻由，理子可以说是帮了露西很大的忙。虽然很怀疑理子，带孩子的知识的来源，但是，不论如何，这些方面的知识确实帮了露西很大的忙。
　　“就当是犒劳理子吧。”一边想着，露西打开了理子留下的便当。
　　——————————————分割线——————————————
　　难得的平静，虽然露西知道，这不过是之后随时都有可能上演的巨大的骚动之前的最后的和平。但是，这样的平静，真的如同回到了“依·幽”崩溃之前的日常之中。
　　这样的日常一直到九月下旬。也就是和亚里亚生日是同一天的9月23日。小队结成的申请登记最后的机会——临场申请的时候到了。
　　一般来说，小队的编成使由代表进行“申请”，并在修学旅行后接到教务科打来的确认电话以应答形式“承认”，最后拍摄“登录”照片完成。不过实际上，经过修学旅行得出“果然还是不组了”这种结论的小队意外的多。所以为了给为结成的大家的一次最后的机会，便是这个临场申请。
　　“呜啊，小西穿这个果然很合适呢~”理子，几乎将整个人都贴在了露西的背上，以这样的姿势，一边磨蹭着，一边说道。
　　“是么......我自己倒是没有什么感觉。”身上的制服是，露西在罗马武侦高的时候，正式场合经常穿的，黑色防弹制服。因为本来就有，所以露西并不需要请别人再做一件。
　　而理子似乎是向着某些迷之生产商订做了一件。
　　“呼喵~”突然，理子发出这样的声音，然后，不情愿的从露西的背上下来“小雷喵来了呢，那么真是遗憾呢，理子的特等席就只能暂时让给小雷喵了呢。”
　　“好了，理子，雷姬，马上就要拍照了。”将正在进行奇怪的对视的理子和雷姬两人拉开，露西也搞不清楚现在两人倒是关系好还是不好。
　　“是，是。理子是听话的好孩子。”理子突然放弃了对视，然后将一张纸放到了露西和雷姬面前“就剩下小西和雷喵没有确认了。没有问题的话，这就是最终咯~”
　　那上面——
　　小队名【巴斯克维尔】
　　成员
　　○神崎·H·亚里亚(强袭科)
　　◎远山金次(强袭科)
　　·星伽白雪(超能力搜查研究科)
　　·峰·理子(侦探科)
　　·雷姬(狙击科)
　　·露西·奥迪托里(谍报科)
　　金次作为队长，而亚里亚作为副队长。
　　“这样的安排，这边没有异议哦。”“......”
　　“既然都没有异议的话，那么小西和雷喵，就跟着理子，一起，去拍照的场地吧！”
　　“是是！”被理子牵着一只手的露西，拉着雷姬的手，一起朝着拍照和提交申请表的地方跑了过去。
　　——————————————分割线——————————————
　　“确实是，可以成为是，宝贵的回忆的东西呢。”露西看着手中照片，虽然，姑且是将大家6个人，以及灰松都拍进去了，但是，似乎兰豹急抬起的相机一歪整个照片都是倾斜的“也不是不明白亚里亚的想法呢。虽然，这个名字，巴斯克维尔，该说是相得益彰呢，还是......”
　　这也是——日后被称为成为“巴斯克维尔的猎犬”的，我们“巴斯克维尔”小队初创的6人，最初也是最后的合影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 我们是不会在法庭上呆哪怕一秒的
更新时间2012-6-3 2:16:38  字数：2356

　“也就是说......”审讯科的教官缀梅子，一般武侦高的学生，都会叫她缀老师。至于，另外一个称呼——女王殿下......额，这个只是在曾经被缀审讯过的犯人之间私下流传的......恩，谣言。而，这样的缀，现在正有些无奈的看着眼前的两个，长的一模一样的，其中一个脑门上贴了“次女”，另外一个贴着“三女”，配上身上那种特色的民族服饰......实在有点像僵尸的卖相的两人。“呼......”吐出长长的烟气，将已经抽的只剩下一点点的大麻烟丢到地上“你们，真的打算就这样的态度么？”
　　“笨蛋！”“这样绑着珂珂，是要吃大苦头的！”“珂珂可是中华的公主哦！”“这样可是大不敬之罪啊！”炮娘和猛妹几乎是同时说出话，近乎一模一样的声音，让缀觉得脑袋都有些大了。感到郁闷的缀，抄起放在桌上的烟灰缸，径自朝着炮娘的脑门上丢了过去“真是的，两个人，用着一模一样的声音说话，真是吵死人了。”
　　“......”“......”被烟灰缸砸到的炮娘虽然闭上了嘴，但是还是用着眼光恶狠狠的看着缀。
　　“真是的，虽然像你们这样的，也不是没有见过。”缀少见的摇了摇头。一副有些动摇的样子看着猛妹和炮娘“你们，到现在还没有理解清楚状况么？炮娘，猛妹，你们已经被东京武侦高拘捕起来了。我是不知道蓝帮怎么样来着，但是你们，你们也是香港武侦高的学生吧，也是武侦对吧，武侦三倍刑的说法，你们应该也听说过吧？”
　　“哈哈哈哈，这个笨蛋，居然说武侦三倍刑什么的，猛妹，你听到了没有诶，啊哈哈哈！！！”好像是听到了什么很可笑的东西一样。炮娘不顾自己的额头上还渗出的鲜血，毫无顾忌的笑了起来。
　　“额头，没关系么......”猛妹倒是，有些担心的看着炮娘在渗出血的额头说道。
　　“......”想再找点什么东西丢过去的缀发现除了之前丢出去的烟灰缸之外，已经没有什么东西可以丢了。因此，缀决定在正式的审讯之前，还是先听听，炮娘想要说什么。毕竟，审讯并不是单方明的滥施暴行，目的是要从对方的嘴里挖出有用的东西。既然对方愿意说，那么判断对方说的是否有用也要等对方开口之后才行。这样想着的缀，平复了心情，安静的等待着炮娘的下文。
　　“武侦三倍刑什么的。如果确实是要接受审判的话。那是自然的。”炮娘摇了摇头“但是啊，作为华夏的公主，我们啊，珂珂们，是哪怕一秒也，不会站到法**接受审判的。审判什么的，珂珂们根本就不会经历。”
　　“哦......”缀反常的笑了出来“我，很感兴趣呢，这样的话，该能详细的说说么？”
　　“狙姐到现在为止都没有被送到武侦高这边来，不就能证明了么。”被绑在椅子上的炮娘丝毫不顾忌已经渗进眼睛里的血液“珂珂们对于某些大人物还是有用的。珂珂们啊，现在还是不会被抓的。”
　　“咚咚咚......”仿佛是在刻意彰显着炮娘的说法的正确性，审讯室的大门，被很有规律的敲响了。
　　“......”别有深意的看了炮娘一眼，缀起身打开了审讯室的大门。
　　——————————————分割线——————————————
　　“是审讯科的缀梅子老师么......这个时间来打扰真是非常抱歉。”永松将自己的名片递给了，眼前一脸不爽的缀“我是国际刑警委员会日本支部的部长永松秀。”
　　“......啧。”丝毫不掩饰自己的不爽心情，缀随手就将永松的名片丢进了垃圾桶里。
　　带着[呜啊......居然被丢掉了......]这样的表情，永松讪笑着从新将自己的名片放到了桌上。这一次，缀只是将其无视，并没有再将永松的名片丢掉。
　　“国际刑警的大人，跑到武侦高这里有什么事情么？”没好气的看了一眼永松，缀开口说道。
　　“......”抖了抖眉毛，永松维持着公式性的笑容“实际上，是想要请贵校移交两位重要的犯人到国际刑警这边。这边是东京武侦局开出的证明。”一边说着，永松将因为东京武侦局字样的档案袋递了过去。
　　“......”默不作声的看完了这些资料的缀将档案袋还给里永松“我明白了。”
　　“那么，可不可以，把两位珂珂，马上移交给我们呢？”松了一口气的永松，用着淡淡的，有点愉快的口吻说道。
　　“我拒绝。”缀用着淡淡的口吻，拒绝了永松的要求。
　　“诶？但是，不是有东京武侦局的命令，文书也是正式的。”不解的永松刚刚开口，就被缀打断了。
　　“文件确实是没有任何问题。我也会将那两个人移交给贵委员会的。”难得的，缀使用着不太喜欢的敬语说道“但是，这并不代表着，我现在就要将那两人移交给贵委员会。我会监禁和限制他们行动到我们所能合法的拘禁的最后一刻。我知道，我知道这些惯例，我也知道所谓的移交之后会变成什么样子，所谓的司法交易是什么。”对着永松做了逐客令的手势之后，缀继续说道“这样做没有任何理由，单单是，我感觉到很不爽。所以，有意见么？等到明天下午.....大概也是这个时间再来吧。”
　　“......”看着离开的，缀的背影“炮娘和猛妹，你们两个不会是惹到了不该惹的家伙吧？”小声的叹息道，永松知道现在再在这里也不会有用了，便离开了审讯科大楼。
　　——————————————分割线——————————————
　　“哟~这次真是，稍微有一段时间不见了呢。”永松，用着居高临下的视线看着，有气无力的猛妹和炮娘“看起来，是被好好的招待了一番呢。”
　　“杀了她，绝对杀了他。”头上还包裹着纱布的炮娘，有气无力的虚张声势着。
　　“闲聊就到这里了呢。”永松将两张卡片递给了炮娘和猛妹“这是国际刑警委员会的证件，现在，你们都已经脱离了蓝帮，正式成为了国际刑警委员会的一员了。”
　　“花了这么大的代价，进行司法交换以及交易，是不是该把目的告诉我们了？”和炮娘以及猛妹不同，一直和永松在一起的狙姐用着饱满的面貌出现在炮娘和猛妹眼前。
　　“先让你们去中国吧......到了之后，就先在中国支部工作吧，现在还不是时候。”永松摇了摇头，并没有把自己的想法说出来“先好好休息吧，明天的飞机。”说完这一句之后，永松便先行离开了房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五幕 远山金次的逢魔之时
更新时间2012-6-4 0:08:46  字数：3469

　“没有问题么？安娜姐，让我作为山中老人的大使没有关系么？”露西一副不敢确定的样子看着桌上的，手提电脑的屏幕。屏幕里面显示的是，安娜安静的面孔。
　　[没有问题呢，就交给小露西就好了。]屏幕里的安娜，小口的抿了一口杯中的液体[反正，也不是什么大不了的事情。我们山中老人每一次宣战会议，都是本着作为一个杀手组织的中立性原则，宣布组织是无所属的。当然啦，我们，并不限制小露西还有其他人因为契约而加入两边的阵营啦。]
　　“这样呢。我了解了。”露西乖巧的点了点头。
　　[那么快点去吧，这个时间，马上就要到宣战会议的时间了吧？]安娜说着，从那一边伸手准备关闭屏幕[小心一点，历次宣战会议，都是见血的。最后，也代替我向麻由问声好呢。]
　　“恩，我会小心的。”对着已经变得漆黑的屏幕，露西幽幽的说道。
　　“那么，麻由也是，做个好梦呢。”帮已经进入梦乡的麻由把被子拉好之后，露西便离开了自己的寝室。
　　“......”听到露西关门的“咔嚓”的声音，以及特质的防盗锁繁琐的锁死所发出的复杂的机械声之后。麻由，睁开了眼睛“恩，麻由会乖乖的留在这里的，因为，色金出现在宣战会议上会引发骚动的，所以，麻由，暂时可以忍耐住。”这样说着，麻由，从床上坐了起来，透过窗帘的缝隙看着外面的情况“但是呢，这样的‘风’实在是搞不懂呢......是不是呢，璃璃。寄宿了绯色的，那个是叫做亚里亚的大姐姐么？完全无法理解她的行为呢。恩，就和璃璃说道一样哦，麻由讨厌亚里亚大姐姐哦。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“露西，来了呢。”在去空地岛的路上，露西和在路口不知道发呆着看着天空的雷姬碰上了。
　　“恩，毕竟也是山中老人的代表呢。”露西点了点头，自然而然的走到了雷姬身边“倒是兀鲁斯，记得应该是第一次参战吧？”不知为何，平时都应该会有三三两两的武侦高学生的通往空地岛的林间小道上。不但没有其他人，而且连蚊虫吵闹的声音都没有。所以，露西也可以没有什么顾忌的说这样的话题。
　　“......”点了点头的雷姬，算是认同了露西的说法“那么，我们走吧。”雷姬说着，朝着空地岛的方向迈开了脚步。
　　“恩。”亦步亦趋的跟着雷姬的步伐，露西将自己一直保持在雷姬左侧有一两步的距离上。到达空地岛也，用不来多少时间。
　　虽然在空地岛的周围弥漫着不正常的，黑色的雾气，但是为了快速的抵达空地岛，露西还是使用了之前购买自平贺文的橡胶充气快艇，载着雷姬到达岛上。
　　“到达辛苦了呢。”当露西小心翼翼的操纵着快艇到达空地岛边缘的时候。便看到了站在空地岛上的贞德朝着这边伸出手“露西，雷姬，你们算是这次宣战会议第一组到达的呢。”
　　“是么，这边还担心迟到了呢。”在雷姬上到空地岛之后，抓住贞德伸过来的手的露西，一口气跳到了空地岛上。
　　“那么，现在离正式开始还有一段时间，请两位也耐心的等待。”大概也是第一次进行这样规模的活动，贞德的脸色也有些僵硬，然后这样规规矩矩的用着既不亲切，也不疏离的声音对着露西和雷姬说着。一边做着一个请的手势。
　　“贞德你，也会怯场呢，真是，难得风景呢。”小小的打击了一下贞德之后，露西便拉着雷姬，将自己的身影融入进空地岛上浓重的黑色雾气里。
　　“果然这样一下子就找不到露西了呢。”被露西这样一闹，紧张情绪稍稍缓解的贞德恢复了一些余裕的镇定了下来。
　　“雷姬就在这里就好了么？”露西在地面上仰头看着，正坐在不动的风车桨叶上的雷姬——那是今年4月金次开飞机撞上，弯曲的风力发电机扇叶。虽然飞机已经被拉走了，不过造成的破坏，现在也依旧残留着。
　　不知出于什么原因，雷姬就这样顺着被撞歪的杆子爬到了那样的高处。虽然是知道雷姬打算找一个高度足够的地方警戒，但是已经被客机的动力撞的扭曲的风力发电风扇，不是会有些危险么？
　　“......”点了点头的雷姬，就维持着将SVD抱在身前的，警戒着的姿势，不动了。一点也，没有离开这里的意思。
　　“那么我也......”轻声说着的露西，干净利落的放弃了劝阻雷姬的打算，毕竟那些人，是什么时候来也不奇怪的，这样的会议上，露西的直觉还是告诉自己少说话比较好。“随便找个地方呆着吧。”站在离雷姬所带的位置不远的，身后就是东江湾的海面的空地岛的边缘地带，露西站定了步伐。这里，虽然视野也同样受到雾气的影响，不过还是可以将整个空地岛的大部分都纳入视线之内。而一个情况不对，也可以迅速的潜入东京湾之中。
　　——————————————分割线——————————————
　　半个小时左右的等待之中，虽然因为来者都隐蔽在黑色的雾气里，有些人，露西连他们是如何来到岛上的都不知道。但是，露西还是感觉到了，融入黑雾之中气息正在慢慢的增多。
　　“不过......马上就要到零时了。”稍微有些不耐烦的露西叹了口气，用只有自己才听的到的声音小声的抱怨着“人，还没有来齐么？......恩？”才刚刚说完的露西，便注意到有什么机械的响声，正从两个方向过来。
　　等到几分钟之后，声音变得更加清晰之后。露西便分辨出其中是直升机螺旋桨的声音和，快艇的马达的声音。
　　虽然因为天空中也笼罩着浓重的雾气，让露西没有办法观察到到底是什么样的直升机正朝着这边过来，但是，因为靠近水面的一段空间，是没有雾气的，因此，露西便看到了正驾驶着小型汽艇正朝着这边高速的行驶过来的金次。
　　比起金次更快的，直升飞机先行降落到了空地岛的地面上。托直升机螺旋桨带起的风暴的福，露西得以清楚的观察到直升飞机这边的情况。那是一架异性的，带有强烈的科幻风格的黑色武装直升机。那是——RAH－66科曼奇，应该是美军放弃研究的一种直升机才是。
　　而从副驾驶的位置上，跳下来的，是一位外表看起来并不比露西大多少的和有着棕色齐肩短发的穿着美国海军陆战队将官服的女性。
　　而，从驾驶席上下来的，则是武装到牙齿的，全身佩戴着美军制式武器和战术装备的年轻女军官——从服饰看起来，是少尉的样子。
　　这个样子......无论从什么角度来看都是“美军？”虽然露西多多少少也知道近几年开始，美军也频繁的干涉了“依·幽”的各种事件。不过，会派将官来参加这样的宣战会议，倒是出乎露西的预想之外。
　　“那么，接下来就只剩下金次了么？”叹了口气，露西将视线现焦距到了正在沿着满是锈迹的梯子往上爬的金次。
　　——————————————金次视角—————————————
　　“远山，在这边。”上到了空地岛之后，便听到了熟悉的声音。回过头去，便看到了在离我稍远的地方，全身白银铠甲的贞德出现在那里。她将手中的魔剑·杜兰达尔的剑尖直插在地，佩戴着护手甲的双手如捂杖般按在那剑柄上。
　　“这么晚把我叫到这种地方……有什么事啊？”口中的疑问并没有说完，我便理解了现在的情况多少有些不同。
　　贞德身上的西洋铠甲，比之前在地下仓库战斗时更厚重。除了那时的胸甲和护胴之外，又加上了裙型的护腿裙，肩上还装了流线型的护肩。那端庄的面容，带着紧张感。
　　“——马上就是0时了。”另外一个熟悉的声音在头顶响起。那是，雷姬的声音。一身制服的雷姬，就坐在不动的风车桨叶上。而在雷姬身后不远处的地方，注意到我的露西，也“呀~”这样略微的挥了下手致意。不过看起来不管是贞德、雷姬还是露西神色上都有些紧绷的紧张感。
　　“呜啊，这就是最近轰动一时的，歼灭了依幽的远山武侦呢，叫金次么......没关系，这里的场面，就都交给我来吧，那些人，不会让他们伤害到你的。”突然，陌生的声音，但是很好听的，不至于让人心生厌恶的声音，在身后想了响了起来。
　　转过头去的我，看到了一个比起我稍微要矮一点点的，穿着美军将官制服的少女，正带着好奇的眼光窥视着这边——虽然有些不可思议，但是无疑，眼前的，比我矮一点点的年轻女性是美军的将军。
　　“那个......”为什么，美军也会出现在这里。虽然脑袋里有很多问题想要问，但是到了嘴边反而不知道要从哪里开始问起了。不过，也多亏了她的发言，对于这样位置的场面，我也稍微的恢复了一些镇定。
　　“恩恩，这样就对了。之后也期待你的表现哦，远山武侦二年生。”好像是满意我的表情一样，那名将军点了点头，走到了一架应该已经废除生产计划的，武装直升飞机面前停下脚步——那应该是RAH－66没错。不愧是美军，居然用着这样的东西作为人员输送么。
　　——啪——
　　紧接着着，数到强光，像要包围弯风车一样呈圆形在四周点亮起来。将这些黑色雾气穿透。而在其中的，异形的，集团，一个一个把自己身姿展现出来。就算是现在的我，也可以明白这些人，绝对的异常，这样的，异常的情景，确凿无疑的，就如同逢魔之时一般的展现在我的面前。
　　这里，到底，将要进行些什么......只是稍微的想了想，便知道，日常生活已经再一次的远离我而去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六幕 不受欢迎的迟到者
更新时间2012-6-4 22:22:18  字数：3459

　“没想到在这里还能见到你呢，阿萨辛的刺客，塞维利亚地下的那次战斗过后也有了相当长的一段时间了。近况可好呢？”以贞德那句“——马上就是0时了。”为信号的，在浓雾中显出身形的众人之中的一人，用着露西没有什么印象的声音说道。
　　“您是......啊，是骑士团的那位骑士小姐么？”等到露西看清楚说话者的身姿之后，才想起了这一位到底是谁“说错了的话敬请原谅，奈普奥德小姐么？”带着礼仪严整的态度，带着浅浅的礼貌笑容的露西回应道“阁下也来了呢，真是稍稍有些吃惊呢。”
　　“哪里哪里，刺客小姐能够记住我的名字真是太感谢了呢。”似乎是真的觉得露西能够记住名字是太好了一般。奈普奥德，也就是温妮希用手掩着嘴轻声笑了几声“虽然医院骑士团是已经彻底的从历史上消失了，但是呢，我不管怎么说，也是来自条顿的呢。”
　　“也就是说，骑士小姐，这一次是代表了条顿骑士团来参加宣战会议么。”露西露出替温妮希担忧的神色“但是，隶属于骑士团的你们，是要听从教廷的安排的吧？这样和这边聊天没有关系么？”
　　“啊啦啦，这一点就完全不需要担心呢。我们这边，听命于教皇，还是听命于皇帝，可是到了今天也没有搞清楚呢。虽然皇帝已经不存在了呢。”
　　“这样呢，那么祝你有个愉快的夜晚呢。”
　　“彼此彼此呢，刺客小姐，如果没有其他的事情的话，我还有别的事情要做呢。”把想说的话都说完的温妮希，把手放在自己的胸前，对着露西行了一个骑士礼，然后便退后到一边了。
　　“哎呀。仔细一看这不是露西么，你也是缠上了这种麻烦事呢。”还没等露西松了一口气，在这样极度妨碍露西感知的雾气里，有什么人从左侧再次接近过来。
　　“完全没有变化呢，徐筝。”按耐住想要发起攻击的手。露西转过头看着眼前一脸觉得麻烦的徐筝。还是几乎和当时，第一次见面时一样。让露西一瞬间，以为自己又回到了，那个充满尘埃的建筑物里一样，也让露西有了身边还有着那名银白色头发的，纯白色的少女的错觉。
　　“虽然是想和你好好的感慨一下彼此都生还了。不过现在也不是时候，地点也不对。”依旧是穿着华夏的，旧时代军官团的军服。徐筝敲了敲手中的折扇“真是的，彼此都有不少麻烦事情呢。希望这次宣战会议可以低能耗的就结束了呢，我的眼睛可是还在隐隐作痛呢。”但是，刚刚说完，徐筝就好像是自嘲般的耸了耸肩“不可能呢......哎呀哎呀，今晚可是注定的，乱世之宵呢。”
　　“你......看得到么？将要发生的事情？”有些惊讶的，露西微微张大了嘴。
　　“是呢，虽然做不到‘依·幽’里面那位大人那种程度的预测，但是以把脑袋的血管挤爆作为觉悟，还是姑且看到了一点点呢。”挠了挠自己的头发徐筝苦笑着“真是，老实做这样不符合性格的事情，我也，烂好人到哪里去了。”
　　“是么，那还真是辛苦了呢。”对此，露西也只能这样说道。
　　“不不，要说辛苦的话，还是那边的小哥吧。”徐筝歪着脑袋看着一边正被包围着的金次，用着像是幸灾乐祸，又像是同病相怜的语调说道“明明是纷争的中心，但是实际上却是被卷入其中，而被当做枪使了。也是，被众人无故的怨恨着呢。”
　　“真是吃惊呢，明明是连‘依·幽’都没有加入过的人，居然马上就可以知道近乎实际的情况呢。”
　　“这种程度的事情，只要稍微想想就可以知道吧。”毫不在意的，徐筝说道“啊，已经这个点了呢，宣战会议马上就要开始了呢，我也住嘴比较好呢。”
　　“——各位前来参加‘宣战会议’的组织、机构、结社的大使。”伴随着贞德清洌，如同刺破这浓浓的黑雾的利剑一样的声音，周围吵嚷的，小声的，悉悉索索的交谈声，全部停止了下来。
　　“我伊幽钻研派残党贞德·达尔克对各位的到来表示欢迎。”就算是，在场的大家都把视线集中到了贞德的身上，贞德也是，连一丝动摇都没有，继续着之前的声线，用着在场的所有人都可以听到的声音说着。
　　[稍微等下稍微等下，这边来迟了一点。]突然，有着什么声音透过浓重的雾气传了过来。那是，什么通过高频扩音器发出的声音[可以的话，能够等一下就好了。]
　　“......”因为说话被打断的关系，贞德尽管停了下来，但是还是露出了稍微不满的表情。
　　“哎呀哎呀，这个声音，不会吧......”身边的，徐筝，脸色好像突然间看到了什么不该看的东西一样，变得难看了起来。露出了有些苦闷的表情，抓了抓头发。
　　“认识的人？”对于徐筝的表情感到好奇的露西一边把视线投向之前传来声音的海上，一边开口问徐筝。
　　“这个呢......该怎么交代这样的孽缘呢......呜啊，小琪又要火冒三丈了呢......真是，果然这次会议将会是高能耗的一件事情呢。”一脸棘手的样子，徐筝“啪”的将手中的扇子合了起来“我明明只想当个普通人呢，为什么，总是让我碰到这档子难办的事情呢。这样难度太高了吧。”
　　“......”不再理会徐筝之后自怨自艾的自言自语，露西视线的尽头，有着什么东西，正在慢慢的接近——那是在雾气中渐渐显示出身姿的，黑色，扭曲外形的金属物体“袖珍潜艇么？”在露西的知识里，那个东西，应该是旧苏联制造的“比拉鱼”小型袖珍潜艇。
　　那艘潜艇，慢慢的接近空地岛之后，从潜艇的指挥台之中，爬出了一个年轻的女性。尽管有着东方人特有的精致面孔，以及黑色的及腰长发，却不知为何穿着旧苏联时代的水兵制服，而背在身后的那把也是强烈的带有着旧苏联时代风格的AKM突击步枪。
　　看到这名女性，干净利落的跳到了空地岛上之后，贞德上去一步“姑且表示欢迎，但是，我记得应该没有邀请你来的样子呢。”依旧是面色不善的样子，贞德开口说道。
　　“关于不请自来这方面，我先道个歉呢，不过我也不是什么不速之客呢。”看起来十分的介意自己迟到的样子，女性对着贞德陪着笑脸。
　　“真是不能当做玩笑的发言呢。”抢在贞德面前，那名美军的将军，用着恶狠狠的表情瞪着穿着旧苏联水兵服的女性“明明就是个恐怖分子，却来参加这样的会议呢。”
　　“啊拉，这不是萝贝拉将军阁下么，您才是，居然来参加恐怖分子的会议呢。”看起来是互有孽缘的样子，几乎是针锋相对的，这样说着，水兵服女性露出有着余裕的笑容，挺了挺自己胸前那几乎可以和白雪相提并论的胸部。
　　“啧......”同时，露西清晰的听到身边的徐筝，发出了相当不爽的声音。
　　“......你！”涨红了脸的萝贝拉将军似乎是想找到什么反驳的话语，但是最终无话可说的，退后到一边。
　　“啊拉，仔细一看这不是旧红色帝国留下来的余孽的标志么。”正和教皇厅的修女互相瞪视着的，来自德国的魔女联队的卡塞，露出了轻蔑的表情说道“我说，你们居然还没有死完呢。明明就是一群臭虫，虽然不是很甘心，但是这一次姑且认为同盟军的那位小姐说的还是有点道理，老老实实的窝在你们的老窝做着不切实际的大梦不就好了，这种时候不要给我们添麻烦呢。”真的是一幅不耐烦的样子，看起来之前和教皇厅的人交涉的时候，已经将这位旧Nazi的耐心给消磨一空的样子。语气不善的，卡塞根本没有遮掩自己不爽情绪的打算“这种时候，居然还敢冒出来呢，OrganisationdesWarschauerVertrages（德语华沙条约组织）”
　　“说别人之前，最好还是先掂量掂量自己吧，你个早就应该腐烂的僵尸，死纳粹。”同样针锋相对的，应该是属于华沙条约组织的女性，恶狠狠的说道。
　　“哈哈，这样的说法不是正合适你么，卡塞，你们早就是一群应该去地狱的僵尸呢。”对于那个说法很中意一样的，隶属于教皇厅的那位修女，不符合自己形象的大笑了起来。
　　“真是刺耳的声音啊，真是的，别以为会这样算了呢，教皇厅和旧红军。”很不满的说着，魔女卡塞不甘心的回到了原来的位置上。
　　“好了，虽然因为迟来的打扰，不过现在可以让我重新开始么。”伴随着打圆场的贞德的话语，场面再一次安静下来。
　　“那么，再次容我重新说一遍，我伊幽钻研派残党贞德·达尔克对各位的到来表示欢迎。”贞德看到场面安静下来之后，便再一次开口道。
　　“既然有人是第一次来，那我就先做个铺垫。曾经我们将自己隐藏在各国的暗处，传承着各派武术、智谋——一路寻找并争夺着各自想要的东西，而这样的做法随着‘伊·幽’的繁盛被终止……但现在伊幽已经衰败，我们即将重燃战火。”如此这般，贞德，用着清晰声音，宣告了一个时代的结束。
　　—————————————分割线———————————————
　　PS：锵锵锵，腹黑的角色——文一闪亮登场，虽然被娘化了就是了。腹黑的粉丝别拍我，这个是和腹黑说好了的~~~嘛啊，看了腹黑的书的，这里要提醒一下，这边可能会剧透一些腹黑书里的文一的身世之类的东西，所以，尽请小心......以上。希望大家阅读愉快咯~~
　　PS2:突然想起来要说，这里的文一和腹黑文里的文一所属是不一样的，腹黑那里可不是华沙条约的人呢......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七幕 悠长而混乱的序幕
更新时间2012-6-5 20:53:57  字数：3422

　“——诸位，难道没有其他办法避免重回那个战乱的时代吗？”贞德的话音刚刚落下，人群里，刚刚还形象全无的，大声的嘲笑着卡塞的那位修女，用着完全看不出之前的那种状态的，悲天悯人的态度，先对贞德微微的示意之后，便说出了这样的话。
　　“什么啊，这个修女，不是翻脸比翻书还要快么。”对于身边徐筝的说法，露西也是表示赞同的点了点头。这幅样子，无论如何也看不出和刚才那位旁若无人的失礼大笑的那位修女是同一个人。这个时候，露西才开始细心的打量那位修女身后的，如同教会屋顶的十字架一样巨大的——十字架形状的，金色巨剑。
　　“梵蒂冈已经允许伊幽作为必要之恶而存在了。由于他们一直默默关注着拥有强大战斗力的伊幽将会与哪个组织结盟，导致所有组织都唯恐其它组织成为‘获得了伊幽协助的敌人’而一直未敢出手……就结果而言，我们实现了长期休战带来的宝贵和平，大家难道不认为这样的和平应该维持下去吗？”双手握着十字架，现在，这位修女的身姿，无论是谁来看，应该都是以为好人才是吧。
　　但是呢，见识过之前的情况的露西和在场的其他人应该是不会被骗到才是。看到金次那如同见到鬼一样的表情，露西也不是不能理解金次此时表达出的惊讶。
　　“我今晚到这里，为的是向各位传达梵蒂冈不愿见到战乱的意愿。我认为大家应当效仿和平的经验，以智慧成就和平，避免无益的纷争——”这位修女仅仅说道一半，就马上有了反对的声音。
　　“——办不到，梅亚，你这个伪善者。”刚才那位叫做卡塞的魔女，咬牙切齿的瞪着修女“之前已经丑态毕露的情况下，你居然有脸在这里装圣人呢。”似乎是因为太过激动的原因，卡塞按住了自己一只眼睛带着胭脂色眼带，上面可以看到，那曾经大名鼎鼎，也是凶名昭著的反万字标记。那漆黑的丝绒长袍还有黑色尖帽也随之一抖一抖的。停在肩上的乌鸦，也，配合着发出“哇！哇！哇！”粗糙的，愤怒的叫声。
　　“你们根本就没休战过吧！倘若如你所说，那仍在杜塞尔多夫袭击我的使魔又算什么呢，什么和平！你有什么脸说这话。”稍稍平复了一下激动的样子，卡塞用着极其不耐的口吻说道。
　　“住口，卡塞·格拉塞，你这只肮脏的臭虫。”出人意料的，或者说果不其然的。叫做梅亚的，突然就，放下了圣人的表情，而是露出一副残暴的样子瞪着卡塞。
　　“啊，露出狐狸尾巴了呢。”身边的徐筝反而露出松了一口气的样子说道“这个样子看起来就安心多了。”
　　“你们这些魔性怪物另当别论，活着本身就是人间一害。对于将你们斩草除根我不会有任何犹豫，因为无论是在圣经的旧约、新约·外典中我都找不到让你们活下来的理由。我会在祭祀之日将你们用圣火烧成焦炭，把尸体四分五裂扔进不同的河流——快说谢谢，说谢谢。快说！说谢谢！谢谢！”在众目睽睽之下，梅亚边喊边掐住了魔女卡塞的脖子——如同在摇晃着果冻一样的将卡塞晃了晃去。
　　“呀呵呵呵！哦哦战争！我早就盼着和你们开战了！这个绝妙的机会我怎么能放过！是吧，希尔德！”虽然被摇晃着，但是卡塞好像根本就没有受到影响一样的大笑起来，一边对着另外的一个人说道。
　　“......”
　　“怎么了露西，这个吸血鬼，你认识么？啊......原来如此，真是糟糕的事情对吧。”一副“我很了解”的样子，徐筝拍了拍露西的肩膀“所谓的父债子偿大概就是说这个吧......啊，不对，这次是讨债的一方么......”
　　“差不多就是这样的情况呢。”对于徐筝的说法，露西也只能报以苦笑。
　　“梅亚小姐，可你刚才说——要维持和平？”之前和徐筝说话的当口露西错过了之后的一小段谈话，这个时候，发言的人，已经变成了一个鲜艳中国民族服饰的清瘦男人，看起来应该是蓝帮的人无误，正保持着笑意的淡然的扫视了一遍周围的众人。
　　“我想这并不现实吧，因为我们原本就如同长江一般互有往来，并且拥有黄河般源远流长的因缘和同盟之情，对吗？”当那笑意的眼神扫过徐筝和雷姬的时候，清瘦的男人这样说着。
　　“......”雷姬一言不发地抱着德拉古诺夫狙击枪，依旧坐在风力发电机翼上。
　　而徐筝“啊额......”一脸烦恼的挠了挠发鬓，然后姑且回应了那位男子的善意笑容。
　　“——其实，如果可能我也不想打仗。”以这样一句话为开头，贞德再一次控制住场面上的局势。用冰蓝色的眼睛扫了一眼众人，贞德再一次开口说道“但我明白，这一天终会到来。伴随着夏洛克的逝世，伊幽的灭亡和我们之间的战火重燃都成为了不可避免的现实。所以，本次‘宣战会议’的举行也是他生前早已决定好的。大使们，我们必将掀起战争，因为这是我们与生俱来的本质。”
　　虽然发生了很多的波折，但是会议终于也进入了正题。
　　“那么，按照惯例，我先重复一遍三条协定。86年前的宣战会议用的是法语，这次请允许我翻译成日语。
　　第一项，无论何时，无论哪方向哪方宣战都是被认可的。战斗方式以决斗为基准，但允许偷袭、暗袭、密探、使用奇术以及侮辱。
　　第二项，为避免无限制杀戮行为，禁止使用不足以参与决斗的杂兵。本项优于第一项。”充分的照顾了一辈子闭关锁国的金次，贞德也对传统做了些许的修改。
　　“第三项，战斗主要分为‘师团’与‘眷属’两方阵营。为向历代烈士致敬，这两个古老的名称将永世不作更改。
　　各组织允许当场宣布自己的归属，但也可以缄默和选择无所属。宣布后可以更改阵营，不过各位心高气傲，应当明白在那之后将受到怎样的对待。
　　接下来我宣布各方立场……首先，我们伊幽钻研派残党加入‘师团’，梵蒂冈圣女梅亚也是‘师团’。魔女连队的卡塞·格拉塞、吸血鬼希尔德为‘眷属’，有人变更吗？”顿了顿，贞德认为周围的人，尤其是金次已经充分的消化和吸收了这些话之后，再一次开口道。贞德首先报出了三个人的名字，这三个人也是，之前闹腾的最厉害的几个人里面最显眼的。
　　“啊啊……神哪，请原谅我再次举剑——”再一次恢复了那悲天悯人的样子，梅亚，双手画了个十字“是的，梵蒂冈原本就属于讨伐肮脏眷属们的‘师团’，是歼灭师团的始祖。”然后如同宣战一样的抬起白色蕾丝手套里的手，指向卡塞和希尔德。
　　“啊，我当然是‘眷属’，谁要和梅亚成为同伴。”如同要远离什么肮脏的东西一样，卡塞针锋相对的后退了一步。
　　“贞德，这根本不用问，我生来就是暗之眷属——‘眷属’。玉藻，你也是吧。”随着卡塞之后，希尔德也表明了自己的立场，然后对着站在金次身边的，像是妖怪，又像是神明的狐狸少女说道。
　　“抱歉啊希尔德，这次我加入‘师团’，听说星伽和基督教有盟约。佩特拉，你也来这边吧。”被叫做玉藻的人外少女，拒绝了希尔德的邀请。
　　“玉藻，我感谢祖先曾经教会我的诸多知识，我与伊幽钻研派的优等生们也有私怨。这次的伊幽主战派是‘眷属’。”在雾气的另一端摆弄着巨大水晶球的佩特拉，用着确实很抱歉的语气说着，看向了身边的加奈“啊……你怎么说，加奈。”用着相当不痛快的语调。
　　“创世纪41章11节——‘我们在同一个夜晚做了不同的梦，而那些梦都隐藏着各自的意义’——我代表各人来到这里，不过，还是‘无所属’吧。”头上戴着奇怪的东西的加奈，沉吟了半响，还是说出了这样的话语。
　　“贞德，里巴蒂·梅森也是‘无所属’，让我先静观其变。”一个低沉的嗓音，来自于浓雾最深处的身穿双排扣大衣的美男子。
　　“俄罗斯东正教......这一次是无所属。”清脆的嗓音，和几乎将自己包裹在红色，如同大褂一样的，怪异的修女服里的，应该是相当年幼的少女，这样说道“毕竟无论是和异端在一起还是和那些恶质的东西在一起都是令人不爽的事情。”
　　“到底谁才是伪信者，你这个主所不容的存在，和你们那邪恶的牧首都应该下地狱去呢。”
　　“这样无意的话就算是一万句也改变不了事实，梵蒂冈也是，尽是些磨嘴皮子的人呢。”就算是到了最后，这一位也没有将自己的面孔从长袍里露出来的打算。
　　“——LOO——”“锵锵！”那个巨大的机器人刚想要说些什么，就被，那名萝贝拉将军身边的那名尉官，用着枪托敲了敲。
　　“LOO——LOO——LOO！！”发出这样的声音，似乎是受到枪托撞击外表的声音的惊吓，巨大的如同战车一样的机器人就这样逃跑了。
　　“将军阁下？”一脸好像愣住了的表情的那名尉官，转过头征求了一下萝贝拉将军的意见。在萝贝拉将军点了点头之后。那名尉官“为LOO，等下，别跑啊！”这样一边不成样子的喊着一边追着那个巨大的机器人跳入了水中。
　　“那个，我们，美国武装力量，加入师团。”微微的红了下脸，萝贝拉将军这样说道。接着，其他人也一个个的表明了自己的阵营。印第安人一样的小女孩，以及欧洲的共济会，以及美国兄弟会也表明了自己的阵营。
　　“远山，‘巴斯克维尔’加入哪方？”接着贞德，把视线转移到了，斗争的中心，金次的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八幕 Far East War
更新时间2012-6-6 23:56:27  字数：3459

　“远山，‘巴斯克维尔’加入哪方？”随着贞德的声音，在场的众人，都“唰”的，将视线汇聚到了金次的身上。
　　“？”突然被贞德点到名的金次，露出受到惊吓的表情“什，什么啊，为什么突然把话题转向我，贞德。”一副搞不清楚状况的样子，金次惊讶的对着贞德说道。
　　“是你打败了夏洛克吧。”一副“这样的蠢事也需要问么？”的表情，贞德这般说道。
　　“不、不是，那只是形势所迫……我去救亚里亚，碰巧夏洛克正好在那儿……”几乎是慌不择言的样子，金次挥舞着双手说着。
　　“......”虽然这个倒是接近实际情况的样子。但是“唉......”露西不由的抚额叹息道“金次你......”这样说，谁信呢？
　　“那位大人到底在想些什么呢。”徐筝也是一副无奈的样子“居然找了这样的一位小哥当做替罪羊呢，不是，什么都不知道的样子呢。”
　　“大概是被亚里亚选择了的关系吧。”露西也只能想到那样的答案，虽然，露西觉得自己这样的人去推测夏洛克的想法是极其可笑的。但是，目前也只能做出这样的答案。
　　“被那个四世选择了呢。”姑且可以接受的表情，徐筝点了点头。
　　“你还不明白？这次的宣战会议就是因为你们——虽说‘巴斯克维尔’这个组织名最近才出现——而发起，其首领的联盟宣言是必须的。因为，你才是毁灭了伊幽并将我们再次推向战场的元凶。”对于金次的话语，贞德，连一秒钟的犹豫都没有，用着理所当然的语气重申着自己的立场。
　　“……等、等等，‘巴斯克维尔’这个名字……不过是我在学校提出的学生武侦团体名而已，和你们性质不同。而且虽说我是首领，但也只挂了个名——”
　　“远山，你确实做了那事。既然做了就要负责，你可是男人。”
　　“开什么玩笑！我只是因为突然被叫来才站在这里！你到底要我怎么办……”被逼上了绝境一样的，金次的额头上冒出了汗水。
　　“……喂……”好像是耐性被消磨殆尽了一样，贞德，用着冰冷的视线看着金次。
　　“唔嗯，贞德，请不要太欺负这位少年了。”好像是看不太下去了的样子，徐筝首先开口说道“这位少年看起来还是一副什么都不明白的样子不是么？其实，想来也很简单的啦，少年，很简单的排除法而已。”徐筝上前几步，站到离金次近一点的地方，停下脚步“实际上，你也卷入了，杀死维拉德的那场战斗之中对吧。那么你也就只能选择加入师团对么，希尔德，你也是这样认为的吧？”
　　“是的，徐筝你的说法没错呢。”希尔德，先是对着徐筝微微的致意，然后，再恶狠狠的瞪了一眼露西和金次“除此之外别无选择。别忘了，你，你们可是我们‘眷属’的伟大豪门德古拉·维拉德——我父亲的敌人。”
　　“——那么，我代表兀鲁斯宣布加入‘师团’。”先于金次的反应“虽说我个人是‘巴斯克维尔’的成员，但既然同属‘师团’应当也没问题吧。我已经得到了兀鲁斯的许可，有资格代表其作出决定。”从一开始便保持着同样姿势直到现在，雷姬慢慢的说道。
　　“我们阿萨辛，这一次也是无所属，不过我们并不约束属下的行动，我这次是算在‘巴斯克维尔’之内的。”露西紧跟着雷姬，也表面了立场。
　　“蓝帮大使诸葛静幻宣布，我们加入‘眷属’，因为兀鲁斯的雷姬前几天阻碍了我们的生意，这账要算一算。”那位，清瘦的中国风男子，如此说道，然后带着笑意看了看徐筝。
　　“呜啊......”再次烦恼的挠了挠头的徐筝，叹了口气“虽然觉得少年你很可怜，但是这一次，北洋军官团也是，加入眷属。”然后，徐筝环视了一下周围的众人，似是无意的，无视了某个似乎想要彰显自己存在感的穿着旧苏联时代水兵制服的女性，“哼”的发出一声轻哼之后，对着雾气中的人，说道“还不打算发言么？就剩你了哦。”
　　那是个身穿小丑般夸张服装，从一开始就不知道有没有在听众人讨论内容的男子。
　　男子将便携式音乐播放器连同一直挂在耳边的白色耳机一齐扔到脚边。
　　“嘁，一点也不漂亮。”
　　他不耐烦地抬起头……果然……他什么都没听。
　　男人憋着火气似的打量着我们，他的脸上涂着类似于某些原住民战斗时画的油彩图案。
　　“哼——愚蠢,我还以为来这儿的都是强者，这算什么，居然是些跑腿的，没一个能让我看上眼。白跑一趟。”
　　“GⅢ——来这里的都是‘大使’，并非战斗力。挑选大使的标准在于本人的愿望、组织的推荐加之作为使者的资质、是否具备一定程度的日语理解力。另外，虽然并非硬性规定——除去你这类代表个人的参与的以外，古来做法是派遣宦官、非好战男性、年轻少女作为大使。我承认，这里的人并为你所希望见到的那些，不过听好了，GⅢ，如果现在离开，那我会认为你是‘无所属’。”
　　“——无所谓。”
　　男子对于贞德的忠告甚至没有报以一瞥。
　　“……我们寻求同样的东西，互相争夺，那么有朝一日必定掀起战争。到那时候，如果选择加入‘师团’或‘眷属’，就能为自己减少敌人。尽管各方人数尚未明确，但至少不用与这里的半数为敌。”
　　“敌人？”对于贞德难得的好意置若罔闻，GIII，也就是那名男子，挑了挑眉毛“——说什么笑话呢，我今天来，只是为了看看你们当中有没有厉害的。都给我听好了，把最强的家伙带来，我会把他们全杀了。”几乎同时，GIII就被在场的大部分人用相当凶狠的目光瞪住了——连这些以一并无视，GIII从他的身体里传出一阵嗞嗞声，听起来就像根坏了的荧光灯管。接着，他的身形渐渐黯淡了下来。GⅢ开始消失，我已经能透过他的身体看见他背后流动的雾气了。
　　“真是的，一个又一个的战斗狂都冒出来了呢......”徐筝叹息着长出一口气“对于这样一个充满不正常人类的时间，我已经受够了啊。啊啊，为什么非得我来不可啊......大使什么的，随便派一个人来不就好了......这样的重役出勤，之后绝对要抗议呢。”好像是觉得胃痛一样的，徐筝捂着肚子一边说着，一边摇晃着脑袋。
　　“又是这个东西呢。”露西叹了口气，眼前的景象，露西姑且也算是在前一段时间见过一次。那是，“狼群”小队使用的光学迷彩。而眼前的，明显是更加高级的版本。
　　“——下贱的男人，简直就是只爱吠的小狗，我都懒得杀他。”似乎是气到了一定程度，反而无所谓了的希尔德，摇晃着自己的遮阳伞，然后叹了口气。
　　“呜呐~”似乎是总算等到了说话的机会，那位穿着旧塑料水兵制服的女性，摇晃一下自己头发“虽然说了也和没说一样就是了。华沙条约组织，无所属呢。”
　　“那么，这样一来终于，大家都定了下来了呢。”希尔德看着贞德然后说道。
　　“……没错。最后，遵从以宣战会议地名命名的原则……将这次争斗命名为‘极东战役’（FarEastWarfare）——FEW。感谢各位的参与，愿各位取得佳绩……”拄着自己的爱剑——杜拉达尔，贞德以这句话，拉开了这次战争的序幕。
　　“结束了？”“——这就完了？”“这有什么关系，反正已经开始了”“等等，你不是说……今晚不会在这里开打吗？”“是啊，这里不是个好战场，高度又底天气也不怎么样。不过，我改主意了，机会难得，还是先玩玩吧。”卡塞和希尔德两个人，好像毒蛇一样的，盯住了金次“话说，中国好像是有句老话对吧~柿子还是捡软的捏呢。”希尔德咧开嘴露出獠牙对着金次露出了甜腻的笑容。
　　“啧！！”这个时候金次出事的话，亚里亚那边也不好交代呢。这样想着，露西打算加入战场阻挡卡塞或者希尔德其中的一人。但是，伸到露西脖颈边上的，应该是属于徐筝的扇子，让露西停下了脚步。
　　“不好意思呢，我姑且也算是眷属那边的呢。在那边完事为止，能不能先暂时按兵不动呢，我呢，讨厌这样的麻烦事呢。”徐筝尽管一副很烦恼的样子，但是握着扇子的手没有丝毫动摇的抵在了露西的脖子旁“虽然并不是珂珂那种的战扇，不过在边缘也是很尖锐的。不要试图依靠速度来摆脱比较好，我发誓，如果你一动的话，你的脑袋就会先分家的。”
　　“好的，我，不会有任何动作的......”认输似的，露西抬起手“不过，你打算如何应付上面那位呢。”在风扇的顶端的雷姬，正端着SVD一动不动的指着徐筝。
　　“所以我才这样办的呢，我们都不要动如何？”徐筝连抬眼也没有抬，只是这样悠然的说道“我啊，讨厌这个时候开战，由我一个人牵制住两个师团的战力，不是很好么？”
　　“这主意不错......”露西叹了口气，耸了耸肩“虽然我一点也不喜欢呢......咦......”露西因为注意到有着什么引擎的声音由远及近的传来，而皱起了眉头“这个时候......”不会吧......露西一头黑线的想到。
　　“幸好我聪明，在SSR布了网！没想到你们敢在我的势力范围出现，勇气可嘉！佩特拉！希尔德！都给我出来！”这样如同动画音一样的女生......除了亚里亚还有谁呢......
　　“喂......那个绯色的亚里亚，原来是这种角色来着？”徐筝，也是一头黑线的问着露西“是这种有着哪里容易送死就往哪里冲的，自杀式神风体质的人么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九幕 扑向火焰的飞蛾
更新时间2012-6-7 23:53:21  字数：3202

　“‘伊·幽’残党！我要把你们一网打尽！送给妈妈这个月的庭审当礼物！”一只手已经攀到了空地岛外延的边缘的，亚里亚的雄叫声，响彻了了整个空地岛。看起来，因为岛上笼罩着的，浓烈的雾气，严重的影响了亚里亚对于眼前形式的判断。丝毫不知道这里，集结了“依·幽”大量战斗员的亚里亚，并不知道现在的情况对于其本身是多么的危险。
　　“亚、亚里亚！情况不妙！你还是先……”金次也，认识到这样的情况已经有多么的危机，正大声的朝着亚里亚喊道，打算制止亚里亚的行动。
　　“金次，你在啊，在的话，就掩护我。”对于金次的警告完全不当回事的亚里亚，掏出了黑白双色的柯尔特M1911。对着，正站在一边，看一动不动的，将眼前的事态全部收进眼中的萝贝拉将军，毫不迟疑的就扣动了扳机。似乎是因为浓重的雾气的关系，亚里亚，并没有看到，萝贝拉将军身上明显的，美军的标志，而以为是希尔德或者卡塞的手下的样子。
　　“喂喂，那个将军，不是‘师团’的人么？这样程度的意外，我是无论如何也......”有些无语到的徐筝扭头看向露西“咦......”在徐筝的扇子的边缘擦留着些许的血迹，但是，露西已经不在原来的位置了“真是的，斗志满满的样子呢。”认输一样的耸了耸肩，徐筝放松了肩膀的力气，然后垂下了扇子“那个，兀鲁斯的小姑娘，我不会有什么动作了，所以不要再拿着那样的枪指着我了。”虽然并没有看雷姬的，但是徐筝还是把所有的注意力全数集中在了雷姬的周围“我讨厌高能耗的呢......所以，别让我不得不进行高能耗的行动呢。”用着余光看了看毫无动摇的雷姬，徐筝叹了口气“好吧好吧，退一步如何？如果你不开枪，我也不会有任何行动的。这样总可以吧？”
　　“没有问题么？萝贝拉将军阁下。”一只手捂着正在渗出血液的颈部，露西将亚里亚射向萝贝拉将军的子弹全数拦下。
　　“那不是正确的称呼方法！应该是马歇尔将军。”就算是因为亚里亚的直击枪击而让脸色有些发白，萝贝拉将军还是镇定的看着突然出现在自己眼前的露西“倒是你，脖子没有关系么？”
　　“这样的小伤，不算什么。”露西说着，从武侦高制服的口袋里摸索了一阵子，然后从中掏出了一次性的止血胶布，干净利落的封住了流血的伤口。
　　“啊哈！啊哈哈！来了来了！”好像是对于这样的场面感到很开心一样，迈着八字步在全场乱窜的是先前的犄角少女——哈比。她轻松地挥起铁块斧，居然还蹦蹦跳跳。那副身姿，就如同在期待着什么祭典一样。
　　“啊哈哈哈，真是太让人开心的余兴节目了呢。亚里亚，居然是这样的人么......啊哈哈哈，确实了解了。”对于亚里亚不成样子的举动发自内心的开心一样，卡塞，相当开心的笑着。这样的卡塞，好像并没有发现已经悄然绕到了她背后，高高举起了那柄大剑的梅亚。
　　“厄水魔女……由我斩杀——”
　　伴随气势十足的喊声，修女以将卡塞·格拉塞一劈为二的力量重重挥下大剑。但是，志在必得的一击却被“锵”一柄华丽的，看不出来时实战用的短柄佩剑挡了下来。
　　魔女仿佛早已察觉她的行动一般拔出短剑——那是一把刻有柏叶图案和镶着钻石的类似于曾经西洋军人使用的剑——架住了那一击。明明应该仅仅只是装饰用以及仪式用的短剑，但是却切切实实的挡下了梅亚的一击。
　　“啊，梅亚……看来不让你死一次，你的愚蠢是好不了了。”带着游刃有余的笑容，卡塞用短剑向前一顶，梅亚的大剑便落在她脚边的水泥地上，由于重量太大一头刺进了地面。
　　“居、居然还不束手就擒……神啊，请原谅这人的罪……不，不必原谅！我将认真执行神罚代刑之任务！”喘着粗气的梅亚再次架起大剑，再一次和卡塞对峙起来。
　　“将军阁下，这里貌似比较危险，可以请您先回到直升飞机里么？”露西将萝贝拉将军挡在身后，一边说道。如果这位将军回到了有着优秀防弹措施的武装直升飞机里，那么至少暂时就不用担心她的安全了。在有亚里亚朝着将军射击的恶劣前科之下，如果这位将军有个什么三长两短的话，那么亚里亚在武侦高就会处于相当被动的情况。
　　“多谢你的好意呢。”似乎不甘于这样躲在安全地方，萝贝拉将军摇了摇头，拒绝了露西的好意“这种情况，退让的话，就什么也做不到了。我姑且也是师团的呢。”接着随着将军的话语，身后的，本来应该是空无一人的，科曼奇武装直升飞机，的螺旋桨开始缓缓的转动起来。
　　“这是......”略微斜过身体，用着余光朝着身后看去的露西，看到了，萝贝拉将军正在操作者手中的小型电脑“遥控操作？”
　　“诶，虽然还是第一次使用这样的功能。”不以为意的萝贝拉摆了摆脑袋“恩，这样就设定完成了。”随之而来的就是，科曼奇的螺旋桨音变得越来越强烈了。
　　“啊哈哈，飞起来了，没有人却飞起来了！！”印第安人外表的人外少女哈比，很高兴的挥舞着那个铁块斧，朝着科曼奇直升飞机的方向冲了过去。
　　“这样也可以？”被吓到了的萝贝拉将军，急忙操纵着科曼奇躲避着哈比的攻击。看起来一时半伙也没有办法将态势恢复过来。那副动摇的样子，看起来是从来没有见过什么人可以一口气跳到数十米以上的高空的样子呢。
　　“金次！怎么贞德也在！？这是怎么回事！？”这个时候，才堪堪和金次汇合的亚里亚，也发现了现在的处境异常的不妙。虽然如此，说话的同时也不忘了向周围射击。
　　“亚里亚，撤退！这里情况不妙！难道你还看不出来吗！”虽然金次也是不知道这里到底发生了什么事情，但是这并不妨碍金次做出贤明的判断。
　　“刚才因为浓雾我还没弄清楚状况，不过貌似确实如此……”对于金次的话语点了点头的亚里亚，也明白了事情的严重性，亚莉亚皱起眉头——啪地抬起手。她展开双臂用枪口对准众人，像是在威吓他们。“既然佩特拉好像和你哥哥在一起——而且似乎希尔德也逃了。”露西也发现，之前的希尔德好像是融进雾气一样的彻底消失了。不过，如果认为是逃跑了，那也太天真了一点。
　　“亚里亚，你怎么来了！小心点，希尔德还在，而且就在附近……！快逃！那家伙从‘依·幽’那里偷来了‘绯色研究’！太危险了！”贞德从地上拔起已经失去了目标的魔剑，用冰蓝色的眸子警告亚莉亚道。然后，像是豁出去了一样，贞德深吸一口气，忽然……冰之结晶发出清脆的响声出现在四周的雾气中。钻石冰尘。和名字一样闪烁着钻石光芒的冰晶飞舞在空中，这是贞德的魔法。冰晶的数量愈来愈多，渐渐如同霞光般遮住了金次和亚里亚的身影。贞德是打算用这样的冰雾掩护金次和亚里亚两人逃跑。
　　但是，似乎，还是晚了一步的样子。
　　“那是。”虽然是在严重影响视力的雾气中，但是露西还是看到了亚里亚的影子里有着什么东西，像是跃出水面一样的，从中跳了出来。
　　“说起来，吸血鬼的传说里，也确实是有可以融入雾气这一点呢。”后知后觉的萝贝拉将军一面操纵着电脑来遥控科曼奇一边躲避着敌人的攻击，一边有些无奈的说道“这次我们棋差一招呢。”
　　“萝贝拉将军阁下，你，不知道事情的严重性呢。”因为贞德扰乱性质的钻石星辰，露西反而没有办法再赶到亚里亚的身边。只能眼睁睁的看着希尔德不断接近亚里亚。
　　“——Int?ig?ndeste，apoiporneste，Prilejultefacehot……（早知道就应该先确认好了再来，你就像扑火的飞蛾……）”希尔德，用着罗马尼亚语说着，然后，从后面接近了亚里亚。
　　亚里亚想转过身面对在她后方念叨罗马尼亚语的希尔德，但她没能办到。
　　因为希尔德已经用那指甲鲜红的右手从后面抓住了她的脖子。
　　“碰！”那是雷姬所发射的，SVD的子弹射出枪口的声音。
　　7.62×54毫米口径的子弹从希尔德头部的左上方贯穿至右下方，卷卷的双马尾在冲击下高高跃起。
　　“呀！”
　　中弹声自亚里亚背后响起，但希尔德却只是默不作声地偏了偏头。她没有放开亚莉亚的脖子。接着她仰头看向从风力发电机上对自己射击的雷姬……“……Bang？”
　　希尔德用左手比划着手枪，作出对自己太阳穴开枪的动作。那张鲜血淋漓的脸还带着笑容。这、这家伙——和弗拉德一样，子弹对她无效。
　　“愚蠢的武侦，到惩罚时间了。”希尔德张开鲜红的嘴唇。那两根獠牙——尖端镀有绯色金属的利齿——向亚里亚雪白的脖子移动过去——“！”
　　啊呜！
　　一口咬住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十幕 遥远过去的故人
更新时间2012-6-9 0:54:27  字数：3981

　“......”被希尔德咬住脖子的亚里亚，瞪圆了那双赤紫色的双眼“！！！！”因为疼痛而张大嘴的亚里亚，最终也是，什么声音也没有发出来。
　　“哈！”稍慢一步的贞德，在这几秒后，依靠改装过的圣剑杜兰达尔的破甲能力，将之前用来当做亚里亚和金次掩护，而现在变成阻碍的冰层一一击破之后。用着华丽的刺击姿势，一瞬间便突进到希尔德的身边。
　　“咔嚓，咔嚓。”连目光都没有从亚里亚身上转移开的，希尔德用长出了尖利指甲的手。和杜兰达尔相撞之后，发出了一阵刺耳的，如同金属般刮擦的声音之后，将贞德的刺击稳稳的用指甲停住了。
　　不过也，因此，希尔德，松开了抓在手中的亚里亚。而在亚里亚跌落在地之前，就在身边的金次，眼疾手快的将亚里亚抱在了怀里。
　　“真是个令人愉快的误算，我居然能在第一态的状态下褪去外壳，哦呵呵呵……哦呵呵呵呵呵！”虽然希尔德，轻描淡写的就阻挡下了贞德的攻击。但是似乎是以为达到了目的一样。希尔德，迅速的后退到一边。这样愉悦的笑着，希尔德用手背抵着脸颊——被雷姬伤到的地方已经止住血。只留下粘稠的还没有凝固的血液残留在脸颊上。
　　“呵呵呵呵呵！FitBucuros！FiiFericit！（太棒了！完美！）呵呵呵呵呵！”
　　在希尔德，这样的，如同噪音一般的笑声中，被金次抱在怀里的亚里亚挣扎着站了起来打算检查自己颈部的伤口，但是“咦”的一声，亚里亚，带着惊讶的表情，软软的，单膝跪倒在地上。
　　“咦......侦测到高不稳定能量源呈爆发性增长？开什么玩笑，这个空地岛么？”露西身边的，萝贝拉将军，带着惊讶的语气，一边操作着电脑，一边好像是对着无线耳麦在说着什么“这种增幅，确定不是仪器出来问题么？恩？和之前曾经出现在日本近海的那次，以及前不久在京都的那次在峰值波动很像？之前不是推定是类似战术核弹的当量才能造成那种程度的能力爆发么？”京都？听到这个地名的露西微微皱了皱眉头，但是在其他人察觉到之前，便恢复了正常的神色。
　　“将军阁下，这就是所说的，不是棋差一招那么简单的事情呢。”露西虽然脸色有些发白，但是还是对着萝贝拉将军说道。眼前的情况已经发展到露西没有办法介入的情况了——至少现在没有办法介入。
　　“也就是说，这个能力爆发......是绯金的力量么？”萝贝拉将军，不可置信的看着亚里亚，然后，露西便听到了咽口水的声音“那样惊人的力量，都是从那个小小的身体里溢满出来的么？”
　　“……糟了，远山，这样的情况比中毒更严重。”滚到金次身边的，应该本体是名为玉藻的，人外少女的，球形物体突然的发出了声音。
　　而随着玉藻的声音。
　　亚里亚的身体——
　　开始发出暗淡的光芒。应该不是错觉得，亚里亚的身体开始散发出绯红色，淡淡的光芒。好像要将其中的亚里亚整个吞噬一样的，那绯红的光芒越来越强盛。
　　“亚里亚……你没事吧！”站在亚里亚身边的金次，用双手扶着亚里亚的肩膀。然后，亚里亚，只是看着金次，并没有做声。
　　“要糟糕了。”虽然露西并没有见过绯绯神是什么样的，但是，露西所拥有的知识，已经可以让露西做出足够的判断了。眼前的亚里亚，简直就像是绯绯神的状态一般。
　　“那边的刺客大小姐？稍微联手一下吧？这样的情况下，彼此都要糟糕了吧？”一脸凝重的站在离萝贝拉将军有一定距离的，之前应该是被卡塞称为华约的女性，拉动了手中AKM突击步枪的枪栓。
　　“虽然这边很感谢贵方的慷慨支援，但是现在的情况也，完全无处下手的感觉呢。”露西摇了摇脑袋，然后经目光焦距在绯色的光芒越来越强烈的亚里亚的身上。那身上，异常的，非人的感觉，越来越强烈了。
　　“混账希尔德，你居然还懂破除‘壳金七星’？”应该是玉藻的那个球，突然用着一种相当恶劣的态度朝着希尔德吼叫起来。
　　“她应该感到荣幸，这是第一次将壳分裂用于人类。”虽然如此，但是希尔德和一个球之间的谈话总是让人感觉到异常的怪异。
　　“远山，亚里亚遇到这事算是不走运。不必害怕，我来帮她召回一个，按住她。梅亚！你也来帮忙召回一个！”“嘭”的一声，伴随着升起的白烟，一直用着球一样的形态的玉藻便会了原型。紧接着，玉藻竖起耳朵和尾巴的毛——那小小的手上，握着一枚貌似巫女持有的祭神驱邪幡。随后她面对亚莉亚，用练习棒术的姿势握住了幡的两端。
　　而金次也，只能尽力的，按住亚里亚，不让其行动。
　　“至少不让他们被打扰吧。”随着露西的话语，露西和那位华约的女性，分别挡在希尔德还有魔女梅亚面前。
　　直面着一直维持着轻松和愉悦的笑容的希尔德露西，并没有闲工夫注意身后的玉藻和梅亚进行的状况。只是，持续的吧注意力和杀气都集中在眼前的希尔德身上。
　　“不用那么紧张也可以啦，露西，现在的目的姑且也达到了，在这里解放绯绯神对于我们双方来说，也是一点好处也没有的事情呢。”希尔德摇了摇头，然后说道“所以这两个壳金就作为对玉藻致敬，留给你们师团吧。”
　　“......”连一丝动摇也没有的露西，依旧直勾勾的盯着眼前的希尔德。
　　“虽然早就耳闻就是了......”看到露西状态，希尔德叹了口气“真是个无趣的人呢。一下子，连杀的兴趣都没有了。比起之前的那个大放阙词的疯狗，更加的，，没有杀的价值呢。”
　　“乖乖、乖孩子……快回去快回去……”这是玉藻的声音。
　　“——呀，啊，啊。”好像是新人棒球手第一次做代打一样，梅亚紧张的发出奇怪的声音，然后便不断的传来，空挥那边重剑的声音。
　　以及，在和那位华约女性对峙的魔女卡塞，冷嘲热讽的“梅亚哟，你那无用身影，已经确实，深深的印在我的脑海里了。”伴随着那只乌鸦的，沙哑的笑声，也是分外的刺耳。
　　“……嗯！”并没有去理会卡塞的冷嘲热讽。梅亚的声音里没有意思动摇。
　　“！”之后，传来了另外一声轻响。以及贞德，略微的喘息的声音。随后，在露西的视线中，便看到类似乒乓球大小的光球慢慢的停在了希尔德手中。光芒逐渐变弱，最终稳定在了类似于细小宝石般的固定状态。
　　“——这个壳分给大家，算是对你们选择‘眷属’的奖赏。而且，这是对我父亲敌人的挑衅，比起由我一人拿着，还是分别持有更让人火大吧。”希尔德这样高傲的说着，将自己手中红宝石般的小小光芒收进胸口。
　　知道事情已经结束的露西，也只能看着，拿到了，被玉藻成为壳金的众人，在浓雾中一个一个的消失不见。
　　“恩，那今晚我也就此收手吧。”对着渐渐消失的佩特拉挥了挥手，希尔德，作为留在此地的，“眷属”的最后一人，也沉入自己的影子。
　　在取得了绯色宝石后，“眷属”像是约好了一般同时消失了……连徐筝也，在不知不觉中离开了空地岛，因为之前的场面实在太过紧张，连徐筝是什么时候离开的，也不知道。
　　“等、等等……”金次抱着坐在地上一动不动的亚里亚，将她护在怀中——对着正在缓缓沉入自己影子的希尔德举起了枪，但是也最终没有扣动那无意义的扳机。只是眼睁睁的看着希尔德沉入自己的影子，消失。
　　“拜拜，下次继续玩。”希尔德，仿佛嘲笑只能用枪口对准她的金次，以及一动不动的，瞪视着她的露西一般，希尔德一边转动伞柄一边消失在黑暗中。
　　“那么，既然结束了。留在这里也没有意义了。俄罗斯东正教教团就此告退了呢。祝愿师团的各位有个美好的明日呢。”将这次的骚动从头看到尾的，全身包裹在红色修女服里的东正教修女，一边说着，便一头栽倒进了东京湾的冰冷海水里。
　　“那么，接下来的时间。就留给师团的诸位了吧。”看着最后一位非师团的人离去的，华约女性已经爬上了来时乘坐的潜水艇。看来是打算怎么来怎么回去的样子。这样聚集在空地岛上的，敌人，以及无所属的大家也都散去了。
　　“好了......接下来该怎么办呢？”露西低声自语着，然后看着正被金次抱着的昏死过去的亚里亚。
　　——————————————分割线——————————————
　　“呀，文一，真是好久不见了呢，怎么样带我搭个顺风......额，潜艇如何？”刚刚进入潜艇的，被这个声音称为文一的，华约少女抖了一下，然后，无力的耸了耸肩“确实是好久不见呢，你就不怕我把你拉去祭旗么？”
　　“如果你会这么做我就不会偷偷潜入你的潜艇了呢。”徐筝趴在一旁的仪表台上，叹了口气“不过你也，加入了一个了不得的组织了呢，我还以为你和我一样向往着普通人的生活呢。我啊，果然还是搞不懂你，连着你的那个曾祖父也一样，到底为什么会做出这样的选择呢。”
　　“或许是因为，我们，考虑的出发点从来不是自己的派系吧。。。。。。。。。甚至连我们自己，也只是我们理想的一个小小的铺垫而已。”对于徐筝的话语，文一也只是摇了摇头。
　　“所以，段琪才会讨厌你们呢，果然呢。你们从来都是站在高高的地方看着远处的美好目标，但是我们，曾经站在身边的人们，你们都，不在乎。”
　　“......”因为徐筝的话语，文一沉默了好久，然后，才开口说道“这一点，我不能否认。。。。。。。。。所以，曾祖父失败了，他没有意识到，自己的部下，也应该是这个目标的一部分，不是可以随便利用的棋子。。。。。。。。正因为如此，我才不再呆在那里，而是离开，去寻找真正的同志。”然后想了想，文一再一次说道“对不起呢，徐铮。请你回去后告诉大家，我啊，不是天命中的什么人，我的出走只有好处没有坏处，因为，被一个与自己怀着不同理想的人领导着，不是最危险不过的事了么？比起那样，我宁愿作为一个小兵，跟其他人为同一个目标奋战到底。”
　　“是是，是这样么.....果然和干劲是零的我不一样呢，文一你，真是......这句话姑且会带到的。这次结束之后我也不打算继续了，作为无业游民找工作的压力也是很大的~~”然后，徐筝就像是真的，精疲力竭一样，趴在操纵台上，闭起眼睛，喃喃的说了一句“在烟台把我放下吧......拜托了......呼......”大大咧咧的就进入了梦乡。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：涉及部分腹黑的燃烧的黎明的剧透，请小心阅读。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一幕 残局
更新时间2012-6-10 1:34:49  字数：3174

　“贞德，我不会责备你。我也预料到会有这些小争斗，但无论是这个女孩的出现还是希尔德破除‘壳金七星’，都是出乎意料的状况。”拍了拍金次的胸口。然后，走到了随头丧气的贞德身边。像是在安慰贞德一样的说着。
　　“......”并没有心思听着玉藻和贞德之间的对话。露西抬起头，看着头顶上方的在风扇的顶端，那是雷姬之前呆着的位置。但是现在，雷姬，已经不在那个位置了。应该是在，“眷属”们消失的同时，便去追击逃走的敌人了。
　　而，虽然并没有雷姬那样的，敏锐的洞察力，但是露西也感觉到，“眷属”中的几个人，应该还没有马上离开东京。如果动作快的话，应该可以追上的。这样想着的露西，深深的，对着依旧抱着亚里亚失魂落魄的跪坐在地上的金次望了一眼，便对着身边的，还没有完全理解眼前的情况的萝贝拉将军点了点头，然后，迅速的从空地岛上消去了身影。
　　——————————————分割线——————————————
　　“呼......终于回来了么？”整晚的，都在都市的夜空中追逐着印第安风妖怪少女哈比的露西，最终，因为实在无法跟上那位妖怪少女的体力的，后继无力的露西，也只能眼睁睁看着大笑着的哈比从一个大楼的顶部跳向另外一个大楼的顶部，最终彻底消失在露西的眼前。而，返回武侦高的时候，时间已经指向了凌晨3点。
　　小心的调整着自己的呼吸，露西刻意压低了声音，小心的打开自己寝室的大门，然后蹑手蹑脚的走进了房间。再确认到，并没有吵醒已经熟睡的麻由之后，露西松了口气，然后以着潜行的姿态，悄然的摸进了浴室。
　　“呼......”走进浴室的露西反手将门关上。然后长出了一口气。作为谍报科宿舍而建设的这栋宿舍楼不同房间之间的隔音效果也是十分的优异。处于浴室中的露西完全不用担心声音被外面卧室里睡觉的麻由听到。
　　“早知道这样追击也，没有任何意义的话，就不做这样的事情了。”露西一边说着一边解下沾满汗水的黑色发带“真是的，这样全身上下就变得黏黏糊糊的了。”叹息着的露西，将已经完全粘在身上的，武侦高的绯红色制服褪下。
　　“还真是耗费了不必要的体力了呢。”拧开了喷头的露西发出一声轻微的呻吟声。之前，和贞德用手机进行通话之后，露西也知道了不单单是自己，贞德也好，雷姬也好，全都无功而返。而玉藻，则是在加固一个叫做“鬼弘结界”的防御类结界，不过并不是超侦的露西，也无法从名字是得知这样的东西到底是何功效就是了。
　　“总的来说，第一次交锋就，让‘眷属’大获全胜了呢。这个，可不是什么好兆头呢。”旋即，露西露出了苦笑“虽然我是被亚里亚用日薪50日元给雇佣进巴斯克维尔的呢。”当初露西提出了这样几乎开玩笑的价格的时候，亚里亚都露出了不可置信的表情。
　　“最近因为香苗阿姨的案子，亚里亚你要花不少钱吧？雇佣金，也只不过是一个形式而已呢。”当时的露西也只是露出温婉的笑容，这样安抚以为被露西玩弄而暴跳如雷的亚里亚。
　　“当时的亚里亚的样子也是，这是可爱呢。”露西一边说着一边回忆当时，听到露西所说的，脸色一瞬间变得绯红的亚里亚。“很有欺负的价值呢。”虽然很早之前，但是，又一次确认到这件事情的露西，还是露出些许坏笑的表情“......”但是，转瞬间，便想到了之前，被金次抱在怀里的，昏死过去的亚里亚，露西的表情便重新变得凝固起来。
　　这样一想，露西也没有了继续洗浴的心情了。将喷头关掉之后。露西用浴巾将身体包裹住，然后拉开了浴室的大门。
　　“露西姐姐？欢迎回来。”让露西惊讶的是，睡眼惺忪的麻由，正站在眼前，然后一把扑到露西的怀里。
　　“麻由？那个，吵醒你了么？”露西有些抱歉的说着，然后怜惜的揉着麻由银色的头发。
　　“没有哦，只是。”用脑袋磨蹭着露西的麻由用着困倦的声音说道“只是感觉到露西姐姐回来了。所以就，醒了。”
　　“恩，我回来了呢。麻由。”就算是绞尽脑汁，在这个时候说的话，露西也只是想到了这样的话语。
　　“呼......”几乎是在露西说出这样的话语的同时，麻由也，露出了安心的笑容，然后沉入了梦乡。就算如此，但是麻由紧紧抱着露西的手，也没有松开的迹象。
　　“真是的，这样我怎么换衣服呢。”虽然这样说着，但是露西也并没有一丝厌烦的表情，而是生怕再次将麻由惊醒的，安静的朝着卧室的方向移动。
　　——————————————分割线——————————————
　　大概是过量运动之后的关系，睡得出乎意料的沉的露西险些没有赶上送麻由去上学的极限时间。
　　让露西不得不在大早上，进行全力奔跑。好在，附小离东京武侦高也不算太远。露西也总算是赶在迟到之前，来到了班级。
　　英语、化学与古文这些一般科目的考试中，早早的将试卷填满的露西，便集中观察金次的反应。这期间，虽然也想找金次问问亚里亚的情况，不过鉴于第一、金次看起来实在不像是有空余回答这样的问题的样子。第二、也实在不是说话的地方。所以露西也只能作罢。
　　第四节课——三班联合LHR（LongHomeroom，年级指导会议）开始之前。在观察了三节课的坐立不安的金次之后，亚里亚终于来上学了。
　　她的脖子上贴上了OK绷。是带有那种有HelloKitty图案的。从这种风格上来看，应该是理子出品才是。
　　而，一进教室的亚里亚，脸色涨红的，好像随时都会冒出蒸汽的样子，恶狠狠的瞪了金次一眼，之后，腾地坐在金次旁边的座位。
　　进行LHR的体育馆里，和雷姬一起进行移动的露西，将注意力转移到正和金次进行奇怪的，互动的亚里亚身上。不过，露西实在是看不懂眼前的亚里亚和金次到底是在玩哪出。按理说，经过昨晚的行动，金次和亚里亚之间的关系应该不会是这种状态才是。
　　“......”难道回去之后，金次对亚里亚做了什么事情么？才刚刚想到这个方面的露西不禁的摇了摇头，这种情况倒是绝对不可能呢。虽然露西对金次也并没有深交。但是，总体的感观并不坏，也不认为金次会做出那种趁人之危的事情。
　　“哦哈~~小西和雷喵，昨天晚上都辛苦了呢。”不知何时从拥挤的人群中冒出来的理子，一下子就攀到了露西的身上，将整个身体的重量都压倒了露西的背上。
　　“既然知道我辛苦了的话，就不要再增加我的负担呢。”有气无力的，露西耸了耸肩，然后说道。
　　“喵哈哈，理子很重么？理子很重么？”
　　“......倒不是这个原因啦。”露西说着，将视线转向了身边的雷姬。虽然外表上看不出来，但是从气氛上可以理解，不知为何，雷姬的情绪变得糟糕了。明明之前，还是有着淡淡的，开心的感觉的。
　　“喵哈哈，雷喵生气了，雷喵生气了。”
　　“并没有。”故意闹变扭一样的，雷姬将脑袋转到一边。
　　“所以，你们到底是关系好还是不好呢。”有些无奈的露西叹了口气“总觉得，越来越搞不清楚了。”
　　“小鬼们！现在开始来决定文化祭上‘变装食堂’的衣着吧！”
　　咚！
　　强袭科教师——兰豹借助向着天花板射出的威吓一击，使嘈杂的学生们都安静下来后说道。
　　体育馆中聚集着二年级A、B、C班的学生……但是贞德，好像和玉藻有什么事情，之前已经让理子帮着请假了。
　　“好——！各小队成员集合待命——！”金次这样说着，以自己为中心，将小队巴斯克维尔的大家集合在一起。
　　而，皱着，眉头的金次，先是，将我们全部的脸看过一便之后，好像是叹了口气一样说道“算了……现在也不适合说那件事。等到贞德来了再说吧。”
　　“......”对于金次的说法，露西点了点头，表示认同。虽然亚里亚还是一副没有明白的样子，不过理子也是露出了了然的表情。至于雷姬......依旧带着耳机，看不出对于金次的话语有什么反应。
　　“小金，签筒拿来了。”
　　“啊、啊。”被白雪提醒的金次点了点头，转过头，看着来帮忙的一年级生拿来的上面开着圆洞的箱子。里面是，决定武侦高二年级的一部分学生在文化祭上负责的“变装食堂”中所穿服装的签。
　　“那么，我们来抽签吧。”金次这样说着，咽了咽口水，第一个把手伸进箱子里。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：到学校去前的最后一章更新，大概要停更一周多的时间吧......长门大萌神保佑一切顺利吧~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二幕 来Cosplay吧
更新时间2012-6-20 21:11:31  字数：3162

　“露西前辈好。”拿着用来抽签的箱子和一年级武侦生，先是朝着露西恭敬的鞠了一躬。之前因为箱子挡住了脸，而没有认出来是谁的露西，这才看到这位一年级生的脖子上戴着相当有标志性的，因为低垂的脑袋，而让末端落在地面上的，长长的红色围巾。以及，如同兔子的耳朵一般的白色发带，配上如同注册商标的短马尾。而有着这样打扮的人，在露西的记忆里，只有一位。
　　“有段时内没有见了呢，风魔。近来可好？”对着阳菜点了下头的露西露出微笑。虽然在东京武侦高谍报科所接受的训练并不多，对于第一届的谍报科，露西并没有过多的了解。但是，作为金次战妹的风魔阳菜，算是露西为数不多有所交集一年级谍报科生。
　　“托前辈的福。”总算抬起头来的阳菜摇晃着脑袋，然后，转过头，看向金次“师父，快抽一个吧。这边的是男生的签。”接着，对着好像才回过神来的金次继续说道“另外，只有一次更改机会。祝您武运昌盛！”
　　受到阳菜声音的催促，金次，战战兢兢的，将自己的手伸进了抽签的箱子。其实，如果是普通的学校的角色扮演的话，金次倒也不需要如此的担心就是了。
　　“毕竟是武侦高呢。”轻声的，露西露出苦笑的表情。虽然变装食堂与普通高中的Cosplay咖啡厅类似，但这里可是并不普通的武侦高——要求一定要认真演绎所穿服装代表的职业，而且要做出与之相符的行为。敷衍了事是绝不允许的。在武侦高看来，这是检验学生们潜入搜查技术的大好良机。因此，如果有谁不认真执行，那么等待着他的就是教务科全员的各种恐怖极刑了。
　　“是……是什么……？”将手伸进箱子里好一段时间，金次才如同手里拿着一个已经拆除引信的手雷一样的表情，颤颤巍巍的将捏着纸条的手从箱子里伸出来。然后，金次战战兢兢的打开纸条的，然后送松了一口气的样子说道“神主。”不过，回过神来的金次，露出不满意的表情，似乎是又嫌麻烦的样子。
　　“变更”这样说着，无视了说着“小金，我们果然是命中注定的一对”的，样子变得有些奇怪的白雪。
　　“变更后第一张就会作废。那么就会强制规定穿着第二张上指定的服装。”在阳菜，提醒声中，金次再一次将手伸进了箱子里。
　　“警官（警视厅·巡查）”金次，在看到纸条上写了什么之后，彻底的放松下来了。就在金次放心地吁了口气，坐了下来。露西的耳朵里，则充斥着周围大家时不时传来抽过签的男生女生们的欢呼与呜咽之声。
　　“露西前辈，贞德学姐今天缺席了，之前已经指定您为她的代理人了，请。”阳菜这样说着，将女生箱推向露西这边。
　　“啊啦~是让我抽么？”露西微微的歪着脑袋，然后将手伸进了箱子里“变成什么样我可不管了哦，贞德~”将箱子里最上方的纸片拿起来，露西轻声念着纸条上的字“服务生，括号——温馨家庭咖啡厅。”虽然露西不知道，到底什么才算是温馨家庭咖啡厅，但是看起来应该是没有什么奇怪的东西的样子。不管怎么看，贞德的装备是被决定下来了。
　　“那么，轮到我自己了呢。”一边说着，露西再一次将手伸进了箱子里，同帮贞德抽取的时候一样，露西也仅仅是捏走最上面的纸条，遍把手从箱子里伸了出来。
　　“额......婚纱？”看着纸条上写的字，就算是露西，也变得淡定不能。不管怎么说，这个也太超过了。然后，再一次从箱子里抽出纸条的露西，有些拘谨的读着上面的文字“魔......魔法少女。”
　　“喵哈哈~~小西是魔法少女么？”理子好像很开心一样的拍了拍露西的肩膀“理理可是会很期待的哦~魔法少女露西Kira☆什么的~~喵哈......”好像是真的笑出了眼泪一样，理子一边揉着眼睛，一边把手伸进了箱子。
　　“小偷（漫画《猫眼三姐妹·爱》）”虽然抽到了很适合自己的角色，但是理子确“啊——……这就成了Cosplay了，毫无意义。”这样抱怨着，悠然地扔掉了这张纸。
　　“Gunman（恶汉）”——虽然露西感觉是一张怪异的扮演，但是理子本人却兴高采烈的叫着“噢——太好了！太好了！”这样。
　　下一个轮到的是白雪。第一张是“旗袍”，因为觉得“暴露身体曲线会难为情”，所以作废了。
　　“太好了，这个似乎可以……”让白雪如是说的第二张纸上写着“教师（小学至高中随意）”是平淡无奇的扮演。倒不如说这种的才是最正常的。
　　接着的，是默默地将手伸进箱子中的雷姬，而抽到的是“魔法使”。包括露西在内的巴斯克维尔成员全员一瞬间都变得沉默起来。但是，雷姬说着，这样就好，一副好像挺中意的样子，退到了一边。
　　而理子，则“可恶，输了。”这样说了奇怪的话，一脸不是很甘心的样子。
　　“呼——吸——……”一脸僵硬的亚里亚。在露西，雷姬，理子还有金次和白雪的注意下一副像是正要处理不知会不会爆炸的哑弹的表情，将手伸进了箱子……像是在拔掉引信似的抽出了一张纸。
　　吞咽了下口水……她念出展开的纸条上的字是——
　　“偶像。”吃惊地凝视着纸条的亚里亚早已泪流满面了“偶、偶像……就是在日本电视上出现的、少女偶像那样吗？”虽然看起来是安全牌，但是完美的不合适亚里亚的样子。
　　对于这样的亚里亚，微弓着背、点头称是的白雪嘴边强忍笑意而出现的酒窝。理子像猫儿一样咧着的嘴边噗地露出了一声笑。好像忍笑忍的相当辛苦的样子。
　　而在面无表情的雷姬对面，金次也“噗”的没有忍住笑声。
　　至于露西，虽然眼神发飘的面无表情的样子，不过，嘴角也是一抽一抽的......或者说是故意一抽一抽的。
　　要是平常的亚里亚的话，早就大叫着“开洞，开洞。”的，然后让大家都领略一遍洞地狱的滋味了。
　　不过，现在的亚里亚，并没有余裕注意到周围的状况。
　　滴答……滴滴答……
　　亚里亚额上大量涌现漫画中常见的汗珠——
　　她的右手一边卷缩成了勾形，一边带着艰难抉择的军人口吻说：
　　“变、变、变更、吧……！”
　　“神、神崎学姐……那就按下一个做决定了……”感受到能够杀死小鸟的眼神，风魔略微地向后退了一步。话说，为啥是小鸟？露西对于自己用的比喻，感觉到微妙的不可思议。
　　咚！！
　　亚里亚用能够将风魔的腕关节毁坏的力度在箱子里抽到的第二张签究竟是什么呢
　　“小学生。”如同念诵着审判书一样，亚里亚，这样说着。
　　“太好了！——太好了，亚里亚！某种意义上来说，这个太适合你啦！呀哈哈哈哈哈！！！”再也忍受不住了亚里亚的“造孽”一样，理子在亚里亚脱口而出“小学生”这三个字的时候。理子抑郁已久的笑声终于土崩瓦解地变成了捧腹爆笑，并且毫无形象的在地板上滚来滚去。
　　白雪似乎也按耐不住了似的，趴跪在地上笑不成声地啪嗒啪嗒地敲着地面。
　　而雷姬，和露西对视一眼，然后同时“噗”的轻声笑了出来。不管如何来说，这样的叠加效果，破坏力似乎太过强烈了。露西的眼前似乎真的浮现出“亚里亚·8岁”的字幕，并且背着红书包，叼着食物、眼神犀利的小学生的样子。简直就是核弹级别的破坏力。
　　“刚才那些都不算！不算！不算——我要先给你判个死刑！”就在金次刚刚吐出“哈”的一瞬间，亚里亚就将如同实质性的杀气对准了金次。掏出双枪的亚里亚对准风魔射出子弹后，又从左右向着金次和理子打出了子弹。
　　“快住手、亚里亚，不能开枪！兰豹也在啊！我们都会受处分的！”这是疲于躲避子弹，并在亚里亚枪口下保护风魔的金次的声音。
　　“放弃进攻吧，小亚！我会帮你做服装的！呀哈哈哈哈哈！”这是好像很开心一样的在亚里亚射击的子弹弹道之间跳着奇怪舞蹈的理子。
　　“谁是小亚啊！开洞！开洞流星群！开洞大爆炸！！！！”好像脑袋都被烧掉了一样，亚里亚红着脸，头上冒出蒸汽，持续的暴走中“去死！去死！去死去死去死！！看到的人们都死了的话，这件事就没发生过了！！”
　　白雪倒剪住叫嚣着的亚莉亚的双臂，而露西和雷姬，则趁机死死的按住亚里亚两手的枪。好歹控制住了局势。
　　之后，武侦高短期内缩短了课程，继续进行文化祭的准备工作。
　　亚里亚……除了在那之后，连续吃了兰豹30多次的攻击，直到她说出“扮演小学生”外，无人受伤——
　　就作为宣战会议第二天日常来说，是稍微显得平静的过头的时间。
　　————————————分割线————————————————
　　PS：过度性章节，恢复手感中00
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三幕 要做魔法少女么？
更新时间2012-6-22 1:54:33  字数：3247

　“说起来，魔法少女这样的，大概是什么样感觉的衣服呢？”露西看着在自己的桌头堆满的，如同小山一样的布料，还有一整套的缝纫用工具。悠长的叹了口气“说起来，为什么，我居然还有闲心做这样的事情呢。”
　　靠抽签决定的“变装食堂”所用的服装在规则上是要自己准备的。而准备服装的截止日期设定在文化祭之前。如果在截止日之前没有完成服装的话，就要品尝武侦高名产的强袭科·兰豹的责打——审讯科·缀的拷问——卫生科·我那霸的人体试验等全套体罚大餐。
　　教务科的老师们，才不会管你，是不是参加着攸关世界和平的什么“极东宣战”这类难懂的事情，如果没有做好学园祭准备的话，这些东西可是会无差别的降临到每一个人身上，哪怕你是S级别的武侦。
　　“而且，这些东西也根本不可能跟教务科的老师们说。”露西一边说着，一边扶住额头叹息着“虽然是缺乏紧张感的事情呢。”但是，如果到教务科说“哎呀~~最近要去参加一场战争，所以这次的学园祭可不可以先放到一边呢？”绝对会被尝试一次人间大炮的感受的。
　　“所以，除了好好的参与学园祭之外，根本没有其他的选择吧。”大大的伸了个懒腰，露西活动了一下已经数个小时没有动弹过的身体“不过，说是要努力制作衣服了......”再一次扫了一遍，堆成山一样多的布料和其他材料，露西重重的叹了口气。
　　虽然也可以拜托给CVR的科生们制作。但是，因为了本来就是魔法少女这样不知所谓的题目。也很难想象CVR的女生们可以做出什么样的衣服。
　　但是，就算是自己一针一线的手制制服，露西也完全不明白所谓的魔法少女风到底该如何是好“虽然理子推荐的游戏里，也有不少这样的角色吧？”略微的歪了歪脑袋，露西任由自己长长的金色马尾四下的摇晃着“不过那些游戏的角色，总感觉，露出度有些高呢......”因为理子，推荐的魔法少女类的游戏，几乎清一色的R－18事项。一想到，要穿着这样的衣服出现在理子，雷姬，还有贞德等人的面前。露西的脸上就马上冒出了蒸汽，连带着脸颊也被染成了绯红色的。
　　“露西姐姐，脸很红哦，生病了？”突然钻进露西视野中的麻由，直接将自己的额头，贴到了露西的额头上“并不烫呢。露西姐姐，怎么了？”带着一脸问好的样子，麻由歪着脑袋直视着露西。
　　“没有哦，只是在烦恼学园祭上该用什么样的服装而已。”露西抱起爬到自己腿上的麻由，然后将麻由放到了身后的床上“学园祭的话，麻由也有参加过的吧？就是类似女仆咖啡厅一样的模拟店。”
　　“露西姐姐，要变成女仆姐姐了么？”仰着脑袋的麻由，交替的看了看桌上的布料，然后在看了看露西。
　　“并不是女仆装呢。”露西说着，从口袋里掏出了一张纸条“姑且是......魔法少女呢。”说着露西有些不好意思的挠了挠脸颊“但是，魔法少女，到底应该穿什么样的衣服呢......啊，这个和麻由说也，没有用吧。”比起露西的人生阅历也浅上不少的麻由，应该是没有办法提出什么建设性的意见的，本来露西是这么认为的。
　　“麻由呢，有想让露西姐姐穿的衣服。”出乎露西意料之外的，麻由开始在摆在桌面上的，露西之前摊开的，打算进行设计的一片空白的作业纸上，用着不是很熟练的笔法，开始描绘着好像是衣服的轮廓。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这个算是魔法少女的装束么？”露西歪着脑袋，看着手中的，绯红色的，如同血液一样鲜红的连衣裙说道。要说连衣裙，可能表述上有些不太正确的地方，这件衣服的上半身，看起来就像是中国风的无袖旗袍一样。虽然是无袖的旗袍的样式，但是露出度微妙的没有达到露西羞耻心的底线。而自肚脐以下，衣服的样式则转向到了西洋式的分叉和蕾丝褶边。就像是结合了中国风的旗袍风格和西洋风的泡泡裙一样的装束。虽然是这样的结合，但是意外的，整体的风格相当的华丽。虽然胸口开了一个小洞，不过这种程度的露出，露西倒也并不在意。
　　在那之后，露西利用空闲的时间开始缝制衣服。因为有了麻由提供的模版的关系。露西仅仅用了三天时间，就将全套的制作工作进行到了就差一步就能完成的地步。
　　“总感觉，像是cosplay一样的衣服呢......啊，这个不就是cosplay么？”虽然如此，但是露西也，并没有见过这样的衣服......至少理子提供的动画里，是没有见过穿着这样衣服的角色。所以，严格上来说，应该不算是cosplay。
　　不过......再次打量着手中已经完成了的衣服“这个，真的很有魔法少女的感觉么？”露西有些动摇的说都“虽然我不是很了解啦，只是因为理子的关系所以都少有看一些来，不过，说道魔法少女，不是就是类似魔杖啊什么的么？”虽然是这么说，但是露西在这方面比较贫乏的脑袋里，能够想到的，也仅仅只有奈○和菲○的身影。
　　“没有的事情哦，露西姐姐穿上这样的衣服，无论怎么看都是魔法少女的样子哦。”眼睛里好像就要冒出星星一般，麻由闪动着大眼睛看着露西“绝对，绝对会是很帅气的样子呢。”
　　“是......是么......”被麻由这样一说，脸色绯红的露西也，只能这样吞吞吐吐的说着，然后，晃了晃脑袋的露西开始做眼前衣服最后的修饰工作。
　　——————————————分割线——————————————
　　“理理，感动了哦，理理，看到了小西的魔法少女之魂在燃烧哦。”一身奇怪的，露出度高到可以免试进入CRV的黑色紧身衣的理子，在露西进入教室的一瞬间就发出“喵”的声音，如同猫咪一样，抱住露西来回的蹭着。
　　“不要啦理子......很痒呢......”有些不好意思的，连续三个晚上熬夜的露西有气无力的推搡着理子。
　　“唔喵？小西好像没什么力气的样子？要尝尝理理做的便当么？”理子松开手，仔细端详着露西的脸“呜啊，果然好疲惫的样子呢。小西辛苦了呢。”露出罕见的怜惜的表情，理子把自己的手放在里露西的脑袋上“小西也，很努力了呢。很努力了呢。理子呢，要奖励这样的小西哦。理子的午餐也，分一点给小西也没有关系哦，所以，小西也，打起精神来哦。”看着微微露出享受的表情而眯起眼睛的露西，理子微笑着，从挂在一旁的书桌上的书包里，拿出了打着漂亮蝴蝶结的粉色的布袋。
　　不过，不知道是不是为了迎合这一次角色扮演的主题，理子的便当，在某种意义上显得很豪放。在混入了黑色的芝麻以及碎肉末的，用生菜的叶子垫着的，占据饭盒三分之一大小的散发出香气的米饭以外的地方。全都被满满当当的，金黄色的煎蛋卷给占据了位置。
　　“来，啊~~小西这几天也，连做便当的时间都没有了吧~”理子一边说着，一边，理子用着牙白色的筷子，夹起一块煎蛋卷，送到了露西的嘴边。
　　“恩......啊呜。”老老实实认命的露西，小心的咬住了理子筷子上的煎蛋卷。虽然麻由的便当是按部就班的在做。不过为了防止什么时候就被卷入极东战争的战斗中而中断了学园祭的准备。因此加班加点的露西，就只能取消掉自己的份的制作，从而挤出时间来进行衣服的缝制。
　　“呐呐~~理子的煎蛋卷，味道如何？”
　　“唔嗯......好吃。”面对理子大大的笑容，露西也不得不败退下来，老老实实的说出了自己的感谢。
　　“是么，选择做的是煎蛋卷真是太好了呢。”很高兴的样子，理子，用着之前喂露西的筷子，夹起一块煎蛋卷，送进了嘴里。
　　“......”虽然没有发出任何声音，但是露西还是发现了，从踏进教室，心情就开始急剧的变得恶劣的雷姬。虽然不知道为什么，但是当露西回过头去的时候，便发现，雷姬，正一脸不开心的抿着嘴看着这边。
　　虽然表情上并没有和平时有什么变化，但是确实的，雷姬周围的氛围变得险恶了起来。再配合上雷姬，正穿着，如同宣战会议上卡塞一般的，魔女的服装......也就是魔法使的装扮。更加加强了露西的这种印象。
　　“那个，雷姬，怎么了呢？”露西说着，露出了有点尴尬的笑容。
　　“......”摇了摇头的雷姬，如同闹变扭一样的，做到了露西的旁边“要开始训练了。”然后，雷姬这样说着，一边握住了露西的手。
　　“咦？”
　　“魔法使和......魔法少女的训练。”少见的，表示出强烈意志的雷姬，直视着露西的眼瞳。
　　“是？”因为手被雷姬抓住的露西，有些颤抖的看着，“斗志高昂？”的雷姬“雷姬，你是这样角色的人么......”然后，这样说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四幕 已经什么都不怕了
更新时间2012-6-23 0:05:44  字数：3053

　平举起手中的，好像是用橡木削成的，长柄木棍......啊，应该说是魔杖么？“诅咒你哦......”雷姬这样小声的嘀咕着，然后，有着长长的黑色冒尖的，一看就可以给人一种“魔女带着的帽子”感觉的帽子也随之摇晃了起来。
　　之前也已经提到了，武侦高的“变装食堂”并不是一般高中里面如同过家家一样的便装咖啡店。是以评价和训练潜入搜查技术的一项任务和考试。虽然，露西无论怎么想也，想不出到底在什么样的环境下，需要使用魔法少女以及魔法使的便装，明明露西和雷姬都只是一般的武侦，就算是装的再像，在超侦面前也是一个照面就会被拆穿才是。
　　虽然如此，但是已经抽到了这样的签，那么一没有其他办法。教务科并不是那么好说话的地方。不过，要求一定要认真演绎所穿服装代表的职业，而且要做出与之相符的行为......这一点，无论是露西还是雷姬，都完全不明白到底什么样的表现才算是魔法少女以及魔法使。完全不知道的话，该如何演绎呢？
　　结果，说着“啊呀呀呀，理子呢，已经看不下去了呢，就让理子，来帮帮小西和雷喵吧。”理子在半途以“教官”的身份加入其中。虽然说有了这方面的专家，也算是好歹有了方向，但是......不知为何，露西总觉得，这一次也，被席卷进了理子的大暴走里面了。
　　“理子，那个......只要一直咬着这个就好了么？”露西，把手中，一人多高的长枪，所以的放置在一边，然后，把一直叼在嘴里的，叫做鲷鱼烧的和风甜食拿在手里。本来完整的鲷鱼烧，也在中间被露西咬开了一个小小的缺口“只是这样的话，就有魔法少女的风格么？”
　　“恩恩，理子认为，只要小西在端菜的时候，每句的末尾加上‘不将这些全部吃完，我可是绝对不会放过你的哦！’这样。”理子一边纠正着雷姬的动作，一边回过头，对露西说道“啊，那个鲷鱼烧，等下就给理子吧......啊，好痛......”这么说着的理子，被雷姬，用那根橡木做的“魔杖”全力的砸了脑袋。
　　——————————————分割线——————————————
　　“唔嗯......睡着了么？”有些睡眼惺忪的露西，摇摇晃晃的睁开了眼睛“已经几点了呢？”露西记得，在理子的训练中变得筋疲力尽的自己，在训练结束之后的一瞬间，好像是这几天的疲劳全部爆发一样的，瞬间就沉入了梦乡。
　　“对了，要去接麻由......啊，这不是才下午2点么？完全没有睡多久呢。”从趴在的桌子上爬起来。露西用双手轻轻拍打自己的脸，希望可以快一点摆脱刚睡醒的迷糊状态“不过这个天气，不看时间的话完全以为已经是晚上了呢。”如果不是露西确认了挂在教室后面墙壁上的时钟，光光看窗外阴沉的天气，露西绝对以为已经错过了武侦附小的放学时间而，冲出武侦高，跑去接麻由了“说起来，今天的天气预报，不是晴天么？啊对了，天气什么怎么样都好，呼啊......现在要管的并不是这些呢。”嘀咕着的露西大大的打了个哈欠。
　　“大家，都跑到哪里去了呢？”已经完全清醒过来的露西，松开之前一直不断的轻拍着自己脸颊的双手，环顾了一下教室。明明，之前还到处都坐满了正在制作制服或者三三两两做着聊天的武侦高学生们。而现在，却变成了空无一人的教室。除了露西谁也不在，雷姬和理子也已经不在这个教室里了。一瞬间，让露西有了这个世界就只剩下一个自己人的错觉。
　　“真是......明明没有睡多久，脑子就变得奇怪了么。”摇晃着脑袋的露西露出了苦笑的表情，然后着手整理了一下堆满了各种看起来像是为了缝制衣物而残留下来的零碎物件，便打算先回自己的寝室，就算是在这种地方睡觉，也完全没有办法消除疲劳。
　　“啊，这个是。”露西拨快一大堆的，被剪成碎片的布料之后，看到了一封淡黄色的，封的很好的信封“信？”明明是用着相当正式的封信手段，在信封的背面却用着可爱到可笑的字体写着“小西☆收~”这样的一段话。无论从什么角度来看，都只能想到是理子留下的信息吧。
　　“不过，理子，为什么要特意用这样的麻烦方式？”稍微有些不理解的露西，歪着脑袋，用指甲划开封口。从中拿出了了一张散发着淡淡的香草香味的纸片。
　　【和理子一起登上天空树之巅吧。】上面，只有这样的，和外面那可爱的可笑的字体不一样的，是理子用漂亮的字体手写的法语。
　　“Skytree......”露西慢慢的，念出了一个英文。在东京的话，这个词所代指的东西仅仅只有一个——TokyoSkyTree，东京天空树。正式命名前称为新东京铁塔。最近，这个国家的新闻经常有在播的，正在建设中，如果建设完成，就将是世界上最高的自立式电波塔的建筑物。新闻说现在已经完成了450米——相当于70%完工了。
　　“虽然说是，快要完工了，但是，毕竟还没有完工。这个时候，理子肯定不是想要和自己去观光吧。”叹息了一口气的露西拉开了教室的门“这样，才像是宣战会议应该有的样子呢。”不喜不悲的，露西的目光透过窗户看向在对岸的东京市区，隐约的，可以在阴暗的天气中看见，天空树，就矗立在远方。
　　——————————————分割线——————————————
　　“小西~这边这边！！”还没有到天空树的脚下，露西就可以听到远处理子大声的呼喊声。然后，露西就被依旧穿着充满蕾丝边的改造制服的理子给撞了个满怀“喵哈哈，理子很高兴哦，很高兴哦，小西愿意和理子出来约会什么的~~”
　　“理子，把我叫到这里，是因为有什么发现对吧？”露西毫无反抗的让理子就这么抱着，一边仰起头，看着这个已经完成了七成的天空树“简直就像是巴比伦通天塔一样。”站在这个位置，就算是把脖子仰起到发痛的地步，也根本就看不到这个塔的顶部。
　　“啊哈哈，不愧是小西，这么快就可以知道理理把小西叫过来的原因了呢。”把头埋在露西的胸前磨蹭的理子，停了下来，用着相当欢快的声音说着“理理呢，把小西叫过来，叫到这个螺旋的天空树的下面，是有原因的。”经过理子这么说，露西才注意到，这个建筑物和一般的塔有些不同。支柱全部呈螺旋状地矗立在那儿。所以，理子才会称呼为螺旋的天空树么。
　　“理子呢，理子呢。”安静下来的理子，扑在露西的怀里，轻微的颤抖着“理子是个坚强的女孩呢。但是呢......现在理子，好害怕呢。”说着，理子依旧一动不动的将脑袋埋在露西的胸口里，不让露西看到自己的表情“那个人的女儿来到了东京。”是在说希尔德么？露西微微的皱了皱眉头。
　　“那个人的女儿，希尔德。理子呢，一开始想着，要报一箭之仇来着呢。”发出略微自嘲的笑声，理子继续说道“想要找到希尔德，实在是一件非常简单的事情。理子呢，调查通过东京的治安摄像头，很快就找了希尔德的藏身之处。那个女人也，更别就没有隐藏自己的意思。至少那个女人，没有对理子隐藏自己。”
　　“......”没有开口的露西，安静的等待着理子的后续。
　　“结果，当理子，当理子发现希尔德，就在天空树的时候，本来一心想着要报仇的理子......理子害怕了哦。就算是让小西怎么取笑都可以，理子......理子，害怕了呢。只要想起那个人，希尔德的脸，理子就一步也没有办法朝着天空树迈进了。”
　　感觉到理子颤抖的更加厉害的露西，只能有手轻轻的摩挲理子的后背。
　　“喵哈哈，果然小西是个温柔的人呢。”慢慢的，理子的颤抖停了下来“真是不可思议呢，明明只是小西到了身边而已，身体的颤抖就完全的停止下来了呢。理子果然，和小西在一起的时候，就什么都不会再害怕了呢。身体轻盈的，就好像之前的颤抖都是骗人的一样......”
　　“那么，小西愿不愿意再陪陪理子，一起通关6面之后的EX关卡呢？”抬起头的理子，用着润湿的瞳孔看着露西。
　　“很早之前就被理子你给卷了进来了。”一边说着，露西露出了笑容“就算是理子不说，我也，一定会陪着理子一起的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五幕 紫电魔女的门番
更新时间2012-6-24 0:08:56  字数：3194

　咔嚓咔嚓咔嚓
　　嘎吱嘎吱嘎吱
　　作业用的，施工升降机，在理子的操作下发出了刺耳的，巨大的响声。带着露西和理子两人，慢慢的向着天空树的上层运行着。
　　“喵哈哈，这样的声音，就好像是宣告了我们来了的，预警的声音一样呢。”放下操纵着机器的手，理子走到了，正站在升降机边缘上，低头看着慢慢变得远离的地面的露西的背后。
　　“但是，天空树的这种高度，想要上到顶层，单单靠双脚的话。”露西从边缘朝着升降机的中央位置退了几步“就算是上到了顶楼也，没有办法战斗了。”按照理子的资料，350米的位置上，建筑物内部的摄像头，有拍摄到人的活动。就算是不用一口气的登顶，但是，这样程度的距离，也足以消耗掉相当的体力。
　　虽然，就露西而言，是希望悄无声息的接近，而不是这样大摇大摆的从正面硬冲的。但是，就时间上而已，并没有这样的余裕。
　　明天就是亚里亚的母亲，香苗阿姨接受审判的日子。这一天，亚里亚和金次两人，都会离开严密设防的武侦高，前往东京法院。这也是，理子，就算是害怕，也强逼自己来到天空树的原因。
　　必须要在香苗阿姨开庭受审之前，将希尔德这个不稳定因素给镇压下去。亚里亚现在已经是处于壳金被夺走大多数的，非常不得了的状况之中了，如果再被希尔德趁机夺走了剩下的壳金，情况就会变得异常的糟糕。
　　简单的说，就是已经没有进行周密计划的余裕了。而为了对付希尔德，而大规模的减少留在武侦高的师团所属力量，也是不行的。至少，雷姬是绝对不能离开武侦高的。少了雷姬的监视的话，要想神不知鬼不觉的入侵武侦高的方法，要多少就有多少。
　　“不过，看起来有人似乎是想要搭顺风车的样子呢。”露西说着，用伸出袖口的袖剑敲了敲升降机的栏杆“吊在那里，想必也是一件非常辛苦的事情，东正教的这位小姐，也上到升降机这里如何？”
　　“诶？下面吊着一个人么？”完全没有想到的样子，理子大呼小叫的瞪着一只镰刀从升降机之外伸了出来，然后勾住了边沿的副手。
　　“请问，山中老人的奥迪托里小姐，是如何发现我的呢？”那位，露西在宣战会议上见过的，将全身都包裹在红色的修女服里面的修女，维持着，从袖口里漏出两只短柄镰刀的刃部的姿势，站在升降机的角落里。因为大大的修女袍，将眼前东正教修女的面孔完全遮住的关系，露西也看不见这一位的表情“应该，已经彻底的将‘生气’给消除了才对。”
　　“‘生气’”对于完全陌生的名词，露西不理解的摇晃着脑袋“确实是没有感觉到人的感觉。”眼前的这个修女，就算是到了现在，都没有让露西感觉到是有着一个“人”站在那里。感觉上，就好像是，在那里的，不过是一个衣柜，或者衣架之类的死物“但是，修女小姐之前，从墙壁的边缘，或者其他什么地方，跃到这个升降梯下面的时候，有发出一点轻微的声音吧？”虽然是很轻微的，几乎就被升降机发出的杂音给盖过的声音，但是露西还是从杂音中将其分辨出来了。
　　“......”愣了一下的样子，修女才开口说道“真是令人吃惊，山中老人，的刺客小姐，就仅仅是那样的声音，都可以听到么？”
　　“这边，姑且也是S级别的谍报武侦。”有些自豪的，露西稍稍挺直了腰板。如果作为谍报科的S的露西被人跟踪了都浑然不知的话，那么露西早就不知道死在那次任务里面了。
　　“小西老师，小西老师，理理，有个问题！”突然的，理子插入了露西和修女之间的对话“俄罗斯东正教，我记得，应该是中立才是。为什么这位修女小姐也出现在讨伐维拉德的勇者序列上呢？”
　　“解答，作为一名十字教徒，讨伐吸血鬼，这件事，很奇怪么？”抢在露西说话之前，修女自己回答了理子的疑问“另外，提出要求，我的名字叫亚历山大洛芙娜。叫我亚历山大洛芙娜就好了。”似乎是很中意理子的这种问答方式，修女......洛芙娜这样用着一点起伏也没有的声线说着。
　　“也就是说，洛芙娜酱，这一次并不是以参加极东战争的身份来讨伐希尔德，单单只是作为俄罗斯东正教讨伐吸血鬼这样对么？”理子点了点头，然后上上下下的打量着洛芙娜。
　　“无需订正的正确答案。另外，请不要在我的名字后面加上奇怪的尾缀。”洛芙娜一本正经的纠正着理子对自己叫法。
　　“咦？为喵啊~~洛芙娜酱，多可爱的叫法啊，理理才不改过来呢。”理子的声音也，已经完全不像是之前，在天空树脚下的时候，那种充满了动摇的样子，现在的声音，已经确实的恢复了余裕。
　　——————————————分割线——————————————
　　“本来以为只是当时的戏言而已......结果，真的是作为敌人出现在我的眼前呢，露西......还有理子。”
　　途中换乘了几次电梯，在白色粗壮的钢筋之间不断地上升、上升。位置，已经升高到了，比起上一次，和维拉德作战的时候，还要高的高度了。随眼因为接近头顶的黑色的压抑的天空，周围的环境已经变得很暗了。但是，因为四周还有这施工作业用的应急照明灯，而且，眼睛也变得习惯黑暗了。所以，并没有问题。
　　而，就在一根标着“350米”这样字样的柱子旁边。一个人影，正将自己完全的隐藏在一面防暴盾牌的后面。
　　“......”
　　“......”露西和理子相互对视来到一眼，都从对方的眼睛里看到了惊讶的表情。
　　“提问，出现在这里的这个人，不应该出现在这里么？”搞不清楚状况的洛芙娜，交互的看着露西和理子的表情然后开口问道。
　　“该怎么说呢......这个，稍微的被动摇了。”露西，有些微妙的扶着脑袋。用着纠结的语气说着。
　　“理子也，理子也觉得，再也不相信爱情了呢。”一头黑线的，理子也学着露西的动作，捂着额头。
　　“华生啊，我可以问一下，你在这里的目的是什么么？”后退了一步的露西，为了避免刺激华生，摊开双手示意手中并没有武器。
　　“那还用问么？自然是为了带走亚里亚了。”华生用毋庸置疑的语气说道“露西的话，也应该是希望亚里亚得救的吧，如果在‘师团’的话，亚里亚是必死无疑的。实际上能够保护亚莉亚的色金只剩下‘眷属’手里的5个和‘师团’手中的两个。你们的判断是错误的。不管怎么考虑，亚莉亚都应该加入到‘眷属’里面去。不，应该说现在就必须加入。露西你为什么就是不明白呢？”
　　“原来如此，看起来，不但这一代的福尔摩斯不怎么会推理，这一代的华生，也没什么脑子呢。”好像自顾自的得出了答案的洛芙娜露出原来如此的表情。然后，朝着露西和理子“另外，再次确认一下，两外有办法对付那位吸血鬼么？不......愚昧的问题呢，既然是消灭了穿刺公维拉德的两位，应该没有更好的选了呢。”用着淡然的语气，洛芙娜重新开口道。
　　“洛芙娜你是要。”明白了洛芙娜打算要做什么的露西交替的看了看华生的位置，以及离天台的距离“在这的里拖住华生么？”
　　“虽然看起来脑子不是很好用的样子，但是，毕竟是欧洲石匠的先锋，英国的王室武侦。在这里浪费时间，是不必要的行为。而且，想来理子小姐，和那位吸血鬼之间也有着私人的问题要解决吧。就算是狂信者，也不会做出夺人之美的煞风景的事情。”慢慢的将注意力全部集中到华生身上的洛芙娜回应着露西的话。
　　“多谢了。”露西和理子朝着洛芙娜点了点头，然后迅速的朝着，向着顶层的方向冲了过去。而被洛芙娜牢牢的盯死的华生，也只能眼睁睁的看着露西和理子从身旁跑过。
　　“那么，除魔开始。”和华生对峙着的洛芙娜等到露西和理子的身影完全消失掉之后，化身为赤色的光芒一般的洛芙娜袭击向了华生。
　　——————————————分割线——————————————
　　“根据之前，理子从摄像头里看到的情况来看，是第二展望台......呀。”才刚刚踏上，依旧在施工中的，天空树的顶层的时候，话才说道一半的理子就一下子蹦到了一边，以躲避突然出现在身边的雷击。
　　“这是......”想到了什么的露西，掏出了口袋里的手机，不出意外的在屏幕上看到了“Errorcode961电波障碍”的字样。考虑到自己手机的特性，应该是全波段的干扰“是那个希尔德的超能力吧。”
　　“恩，到了现在终于确定了，只能是那个人，有着这样的能力的，只能是那个‘紫电的魔女’希尔德。”朝着第二展望台的方向恶狠狠的瞪着，理子，将自己的牙齿咬的咯吱咯吱作响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六幕 迎面递来的橄榄枝
更新时间2012-6-25 23:49:50  字数：3109

　“——‘灵柩，是人最后的栖身地，虽然只有数平米，但却是不允许任何入侵犯的领域。这是高贵的吸血鬼给予的至高无上的礼物和心得。”
　　450米，比起之前，华生所在的第一展望台相比，这个，第二展望台还要小上一圈。而在这高空的寒冷空气中，这里也是，那里也是，到处都是的，血液一样色彩的巨大玫瑰——整个第二展望台，都被之前，被小夜鸣老师命名为“亚里亚”的玫瑰所填满了。
　　在那之中，如同被层层叠叠的玫瑰们像是淹没其中，又像是拱卫其中一样的。是一具黑色的，大得夸张的棺材，或者说——灵柩。这样的，黑色灵柩，充满了童话色彩的，被藤蔓们层层叠叠的包围住，这些绿色的藤蔓，以黑色的棺材为中心，向整个第二展望台辐射开来，一直蔓延到露西和理子的脚前。而在这副黑色灵柩的两侧，像是忠实的卫兵一样，的，放着两具稍小的桃木棺材。
　　Kinji·Tohyama【金次·远山】
　　Aria·Holmes·Kanzaki【亚里亚·福尔摩斯·神绮】
　　棺材盖上写着这样的流金体。不知道是出于谁的恶趣味，棺材上还缠绕着电线。
　　而，那具黑色的棺材里，就这样平静的传来了希尔德声音。
　　“两位，觉得如何呢？我为亚里亚和远山准备的礼物。”从那，总统套房级别的，黑色灵柩在盖子还没有完全打开之前，希尔德的那把黑色的洋伞就已经伸了出来“疏于问候了，或者说，很久不见了呢，理子。还有，阿萨辛的奥迪托里小姐也是，这是我们第二次见面对吧。”咕噜咕噜的转动着阳伞，而在转动的洋伞下的希尔德，只露出了半个脸“欢迎来到我的庭院。希望没有在两位面前疏忽了待客之道才是。”
　　“为别人准备棺材，而且还是这样程度棺材......”露西看着希尔德身后的那两具写着金次和亚里亚名字的棺材，叹息着“这个兴趣真是有够糟糕的呢。”不过，希尔德，自己也是睡在棺材里的，所以这个，大概并不是出于十足的恶意吧。
　　“希尔德，你，做了近乎完美的防止其他人找到的手段，但是，唯独留下了可以让理子，在武侦高里，也只有理子才能办到的方式，让理子找到这里。”理子，接着，以锐利的视线，越过露西，直视着希尔德“做了这样的邀请，到底，是为了什么事情。只是战斗的话，应该有更加简单的手段吧？”
　　“了不起哦。”“啪啪啪”的，希尔德，用脖子轻轻夹住自己的阳伞，然后用着白皙到病态的双手鼓起了掌“我呢，在这里，在这花做成的庭院里，邀请两位光临，并没有战斗的意思哦。”
　　“虽然这样说着，但是，这个天气，也是你做的对吧？”露西仰望着头顶昏暗的天空，乌云，感觉离自己的头顶越来越近了的样子。
　　“这个，如果让奥迪托里小姐感觉到不快的话，要我道歉也可以哦。”希尔德，朝着露西鞠了一躬“虽然造成奥迪托里小姐的不快，并不是本意，不过，因为不擅长风和日丽的天气，所以稍微利用这个信号塔，玩弄了一下附近的天气。毕竟我也是，有着‘紫电的魔女’这样的称号的呢。”
　　咔嚓，将撑开的黑色洋伞合拢。希尔德继续说道“奥迪托里小姐，听说你是被亚里亚用50日元的日薪给雇佣的对么？”这样征求这露西的意见。
　　“确实是如此。”因为完全不清楚希尔德打算做什么，露西也只能点了点头，算是有所表示。
　　“那么，奥迪托里小姐，和巴克斯维尔是雇佣与被雇佣的关系对吧。而山中老人，也是，明确的无所属对吧，而且，并不限制下属成员的所属对吧？”希尔德继续说着，这一次，并没有给露西和理子反应的机会，露出很温和的微笑“而且，理子，也只是在巴克斯维尔有所属关系对吧。”希尔德将自己手中洋伞，插在了满是玫瑰花的地面上“那么，理子和奥迪托里小姐，一起加入我们眷属如何？”
　　“咦......”露西好像，大脑里的那根神经突然掉了链子一样，愣了好一段时间才发出声音，然后和理子对视了一眼。然后，像是真的什么都变得不明白了一样开口说道“那个，我以为我们之间应该有着杀父仇人这般的深刻关系才是。”
　　“我的父亲么......”好像早就料到露西会这么问的希尔德，游刃有余的说道“我，和父亲是不同的。我，和维拉德是不同的。”希尔德抬起一根手指“再说，终结了数百年历史的吸血鬼。这个‘功劳’并不是奥迪托里小姐和理子可以独占的事情吧。深究父亲的败因。很大程度是因为被佩特拉诅咒了的关系。”希尔德摊开双手“而，那个应该也是杀父仇人的佩特拉，现在在哪里呢？”
　　佩特拉，也是，作为“依·幽”的主战派，加入了眷属。而，希尔德，还将夺取自亚里亚的壳金分给里佩特拉。
　　“所以说，我和父亲是不同的。我比父亲更加的有头脑。”一边说着，希尔德按住了自己的胸口“不会像我的父亲一样，把本来可以作为己方的人，统统推到敌对的方位去。和亚里亚以及金次不同。我们之间，应该是没有矛盾的才是。应该是可以相互理解的存在才对。”希尔德，露出了哀伤的表情“说到这个，理子，这里我想要替我对父亲，也就是维拉德，在你身上做的事情道歉。”说着，带着歉意的表情的希尔德，朝着理子，鞠了一躬，然后缓缓的说着“我们，和亚里亚，已经金次不同，我们和他们是两个世界的人。是生活在黑暗之中的人。是和我，以及卡塞是同一边的人。所以，你们，应该不会像他们一样有着那么天真的想法才是。应该说，我也是和理子，还有奥迪托里是一样的啊。”
　　“这个说法，第一次听说呢。”露西挑了挑眉毛。而理子，好像是知道什么内情一样，露出了动摇的表情。
　　“看起来，奥迪托里家引以为傲的情报，也有漏洞呢。”希尔德的表情，不似作伪的，露出悲伤的神色“虽然，按照一般世间的说法，要说我是天生的恶女，最恶之人，我也没有什么好反驳的。但是我呢，并不是，一般意义上的，维拉德，父亲的女儿。”希尔德，纠结的皱起眉头“而是，在吸血鬼的意义上的，是我的父亲。我在最初的时候也，并不是这样的身体。”说着，希尔德拍动了自己身后的如同蝙蝠一样的蝠翼“虽然现在也已经习惯了，这样的身体，但是最初的时候，可真是够呛呢，好几次的，想要自杀，现在想来，真是蠢透了。”
　　“我记得，吸血鬼，好像是无法通过一般意义上的吸血行为进行......‘感染’的吧。”露西回想起自己，以前查阅维拉德资料的时候，看到的东西。
　　“......”希尔德并没有说话，只是用一只手按住自己的嘴唇，做了一个噤声的动作。
　　“在这种时候，也不会说抱歉啊，或者露出怜悯这样的煞风景的表情。果然，我很中意你和理子呢。”
　　“只是将心比心的事情。”如果露西将自己的经历告诉别人，也是，绝对不会想要其他人露出那样的表情的“而且，你并不是为了让我们露出那样的表情才说这些的吧？”无论是理子还是露西，都不是会因为敌人的身世凄惨而让挥剑变得迷茫的人。“依·幽”这样软弱的人，是不存在的。
　　“当然了，我是贵族啊，才不会，做那样如同弱者一般的事情。”希尔德，有些傲慢的仰了仰脑袋“我可是，将贵族的信条贯彻到底的人。”然后，希尔德，再一次，像是欢迎理子和露西一样的，张开双臂“奥迪托里的小姐，以及理子。你们，有着，让我都望尘莫及的技术与能力。我对此给予极高的评价。”毫无顾忌的赞美着的希尔德，转向理子“我，没有父亲那样的恶趣味，我没有，将理子你，看做遗传因子的打算。我呢并不是把理子当做罗宾，而是当做理子来看的哦。如果理子你，不嫌弃的话，成为古德拉家族的正式一员也不是不可以哦。理子你，实在是很可爱呀。虽然从以前你就憎恨我，但同时也在憧憬着我对吧？这种矛盾的感情让我非常心疼呢。”
　　“......”不知道在想写什么，理子，只是默不作声的低着头，看着自己的脚底。
　　“你应该知道，就凭借，金次，也就是远山家的那位，那种半途而废的决心，真的，可以，和我们这些有着数百年的执念的人相互抗衡的么？”希尔德声音，有着意想不到的，相当妖艳的声线，那是，异常的，有着说服力的声音“所以，为什么，要做这样，不符合自己性格的事情。放弃师团的所属，倒戈到眷属这一边来吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七幕 三年的见异思迁（大雾）
更新时间2012-6-27 2:22:44  字数：3318

　“明明是这样的小小的身体，居然有这样的力量呢。”将子的身体缩在防爆盾的后面，华生，依托防爆盾，硬生生的，让洛芙娜的突击，慢慢的减速，然后停止了下来。不过，就算是如此，洛芙娜不断地依靠各种各样的武器，在华生的防爆盾上，不断的发出尖利刺耳的刮擦声。
　　“反驳，用这种眼光来判断一个人，是会吃到大苦头的，英王室武侦。”尽管攻击并没有奏效，但是，洛芙娜还是毫不停歇的，在华生的防爆盾上制造噪音和火花，而这个看起来像是徒劳无功的举动，并不是如同看起来那般的毫无效果“Оружие－заточки－прокол－данного（武器附魔—穿刺赋予）”
　　伴随着洛芙娜吟诵的声音。这一次，洛芙娜打算进行攻击的，钢钎，表面上，散发出银白的，暗淡的光芒。迎面撞上的，之前如同铁壁一样的防爆盾，如同用干土块做成的一边，发出轻微的碎裂声之后，便被洛芙娜的刺击，而开出了一个破洞。
　　“啧......”防爆盾被突破的话说，咂了咂舌。一边在肩膀上加大力气，华生，依托已经失去作用的防爆盾，对着洛芙娜来了一记盾击。并利用这样的反作用力，迅速的朝着反方向后退过去。然后，迅速的从，身上穿戴着的强袭科的战术套装——C装备的战术配件上，抽出了自己的爱枪SIGSauerP226R手枪，以及小型的廓尔喀弯刀。摆出防御姿势，面对洛芙娜。
　　“廓尔喀弯刀......”洛芙娜凝视着华生手中的弯刀“看起来是一把，有点年头的刀了呢。”一边说着，洛芙娜以华生为圆心，开始绕着华生，慢慢的移动着。
　　“看的出来么？”华生有些自豪的说着“这把弯刀，我的曾祖父的所有物，据说是从阿富汗带回来的。”
　　“是么......华生，就是唯一的幸存者么。”洛芙娜谈谈的开口道“解答，1838英军，第一次，入侵阿富汗，逃回来的，那唯一的一人，那个军医。看起来就是华生，你的曾祖父的样子。”
　　“这件事，除了关系者之外应该没什么人知道才是。”华生，散发出比起之前还要凛冽的杀气，瞪视着洛芙娜。
　　“解答，应为，当时我的祖先，就在那里。”好像是在讨论别人的事情一样，洛芙娜一点也没有是在评价自己的祖先的自觉“我的家族，在加入东正教会之前，是旧俄国军队里的没落名门。当时作为援助阿富汗的教官，教导阿富汗人作战。而，那把弯刀上的那个划痕，应该，就是我的祖先，也就是，我的曾祖父留下来的吧。”
　　“虽然都是些陈年旧事呢。”华生叹了口气“不过这个时候说出来，倒也是不错的，战斗之前的佐料呢。我们的祖先，没有分出胜负的战斗，就让我们再次继续吧。”说着的华生，的身旁传来了“喀”的一声。
　　“无针式注射器......”洛芙娜皱了皱眉头，这里使用的恐怕是“薄翳”，武侦用的中枢神经刺激药。是一种能够暂时增强集中力，并能于黑暗中视物的一种药“棘手的家伙。”在洛芙娜的印象里，注射这种东西的人，没有几个是正常的人。要说为什么的话......因为会加强对手的痛觉和恐怖心理。
　　“解决方法，先发制人。”不打算给华生，有任何在血液内循环药物的机会。洛芙娜朝着华生的位置扑了过去。
　　“你觉得这样有用么。”华生，抬起手，用着SIGSauerP226R手枪对着洛芙娜打出了几个点射。
　　“回答，有用。”仅仅用眼角的余光瞟了瞟射向自己的子弹“Оружие－чар－железную－стену－обороны（武器附魔—铁壁防御）”用着几乎变调的高速吟唱声，包裹在洛芙娜的全身的红色修女袍的表面闪过一瞬间的流光。而装在修女服上的子弹，全部都如同打在装甲板上一样，发出刺耳的碰撞声，然后全部的碎裂成碎块。
　　“所以说，超侦实在是......”虽然这么说，但是华生看起来也不像是在烦恼的样子。没有丝毫犹豫的，几乎无声地拔出他那把弯曲的短刀。虽然那种漆黑色的夜战涂装，对于洛芙娜用附魔强化过的眼睛来说，完全没有影响。但是，武器该有的攻击力，并没有任何改变“很麻烦的对手呢。”迎着洛芙娜挥出了斩击。
　　像“〉”符号一样，突然改变了路线，华生的斩击突然的改变了路线，晃过了手中的短柄镰刀的阻拦。但是，却依然被洛芙娜的另外一只手用止血钳给夹住了。
　　“Оружие－заточки－молнии－данной（武器附魔—雷击赋予）”洛芙娜不做声的，用着已经距离华生没有任何阻挡的，握着短柄镰刀的手，将那因为洛芙娜包含着魔力的话语而闪烁着电弧的镰刀，放到了华生的脖子位置。而强烈的电流，虽然并不是多强的电流，但是也在仅仅一瞬间，麻痹了华生的神经。
　　“宣告，轮到我的进攻了。”松开了握着武器的手的洛芙娜，用着，自己，穿着的，马靴，将华生的脚趾踩住。像是钉子牢牢的钉住了华生的脚。
　　紧接着，间不容发的，头槌由上自下的从华生视线死角的位置轰下，坚硬的额头敲在华生毫无防备的头盖骨顶端。
　　伴随着激烈撞击的声音，洛芙娜松开了限制住华生行动的脚，而让，华生失去了平衡。
　　“宣告，连击继续。”没有任何停止的意思。洛芙娜右手正握拳往外画了一个大圈，朝华生的侧头部而来——准确的说，是太阳穴。
　　依旧处在失去平衡状态中的华生，没有办法进行有效的防御。但是，预想的攻击，并没有如期而至。“没打中？”华生的脑袋里，突然的闪过这样荒诞不经的想法，在这样近的距离上，打不中的可能性，是几乎不存在的，所以......一秒钟之后便获得了答案。轰！好像用手勾住脖子拥抱的姿势一样。洛芙娜用着自己的双手，锤击了华生的后脑勺。
　　“宣告，战斗结束。”看着摇摇晃晃的，最终摔倒在地板上的华生，洛芙娜带着居高临下的视线，这样宣告着。而在这之后，连一秒钟的犹豫都没有的，洛芙娜整个人，就好像是趴在华生身上一样的扑了上去。华生张开嘴的一瞬间，洛芙娜手中出现的“某样东西”也，伸进了华生的嘴里“忠告，三思而后行。”
　　因为之前的一连串的动作，洛芙娜带着的红色兜帽，已经被揭开，露出了里面的，洛芙娜的面貌。火红色的长发，帮成了一条麻花辫，绕道脖子的位置垂到胸前。以及同样的，火红色的双瞳，还有精致的，如同瓷器一样的皮肤，出现在了华生的视线之下。
　　紧接着，华生就注意到了，伸进自己嘴里的是什么东西——拔牙钳。因为，已经感觉到了，有什么东西，正牢牢的固定住了自己的牙齿。也正是因为这样的感觉，让华生，迟迟的不敢发动含在嘴里的吹箭。
　　就在华生犹豫的时候，洛芙娜另外一只手，不知何时换成了镊子，从华生的口腔中，将那只吹箭给，取了出来。
　　虽然已经解除了危险，但是洛芙娜并没有放松夹住华生牙齿的拔牙钳的力道反而“神说：我必与你同在、你将百姓从埃及领出来之后、你们必在这山上事奉我、这就是我打发你去的证据。”吟诵着这样的诗句的洛芙娜直接，从华生的口腔中，将那枚被固定住的牙齿，整个，连根一起，在不到一秒的时间内拔了起来。
　　“呀！！！！！！！！！！！！”在洛芙娜将华生的牙齿拔起来的一瞬间，华生的惨叫声惊得不知道藏身于这个天空树中何地的乌鸦们一瞬间全部倾巢而出。同时，明明应为洛芙娜的一连串的打击，理应没有办法站起来的华生，弓起了背，整个人像是虾米一样的，冲地板上弹了起来。不过，很快就又被洛芙娜给按到了地上。
　　“忠告，请不要随意使用兴奋剂。”洛芙娜，丝毫没有自己是加害者的自觉，淡然的说着。
　　“你、你……好歹也是个修女......对身为贵族、且尚未成婚的淑女……居然拔了我的牙齿……！你，这样侮辱我是绝对不能饶了你的……！”虽然因为之前洛芙娜，让华生完全没有办法站起来，但是华生，还是用着含泪的目光，瞪着洛芙娜。
　　“解答，除魔结束。”
　　“别以为可以用这种说法可以糊弄过去！拔牙什么的，从生下来以后，就没有受到过这种程度的侮辱过！！对于淑女来说，牙齿可是和头发相提并论的，宝贵之物！”对于洛芙娜的回答并不满意，华生带着哭腔说着，虽然因为缺了一颗牙的关系，声音有些奇怪。
　　“解答，请自己想想，自己为何会加入希尔德的阵营。”从华生身上站了起来的洛芙娜，瞪着眼前的升降梯。那里，有着什么东西，正在黑暗中蠕动着“现在并没有回答的余裕。”电梯那里，有着什么东西存在着。那应该是，仅仅存在在神代时期的，传说中的东西“维拉德的基因实验物品么？”那个，被铁链捆绑住的，正散发出巨大恶臭的，正是，应该被称为狼人的异性。
　　“评价，见过真货，所以伪物完全。”看着铁链一根根的被崩断，马上就要脱离束缚的狼人，洛芙娜淡然的说着“没有压力。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八幕 别再叫我4世
更新时间2012-6-28 1:36:34  字数：3518

　“真是......”理子，从嘴角露出了几声冷笑“相当有吸引力提议呢。”这样说着的理子，视线，并没有看着希尔德，而是，越过展望台的边缘，凝视着远处，在浓郁的雾气中，依稀可见的，东京武侦高学院岛“理子呢......几乎就要同意了呢。或者说，如果是以前的理子的话，就同意了呢。”
　　“咦......”似乎是听到了超出预想的回答，希尔德，愣愣的停止了自己的动作。
　　“成为古德拉家族的一员？真是笑死人了呢。”理子，猛的，用着饱含着强烈意志的双眼，将视线对上了希尔德的双眼“理子呢，想要的是，自由自在的生活，不想，在自己身上缠绕上任何的枷锁。”“唰”理子，用自己的手，指向希尔德“是的，理子曾经憧憬过你，但是，作为枷锁的一环，理子，要将其逾越过去，理子的人生，不是任何人的，理子的人生，是理子的！”这样说着的理子，轻声的咳嗽了一声，像是清嗓子一般，然后开口道“希尔德，你说的没错，理子和小西，两个人。都不是适合站在阳光下的人，是名副其实的恶党。这一点，很早就有自觉了。”
　　“但是啊，希尔德，恶党，和恶党一定是结盟的关系，这种事情，可是，一点根据也没有啊。”理子，罕见的，对着希尔德，露出了有些怜悯的笑容“和希尔德你不同，理子，在那里还有着人等着理子回去，身边，也有着，理子，最重要的朋友。”
　　“是么......”希尔德，一瞬间的，露出了有些复杂的表情“是么，理子你，不打算接受我的善意么......之后就算再怎么哀求这边，这边也不会再给与这样的待遇了。”伴随着希尔德的话语，周围的空气中都开始不断的“刺啦，刺啦”的电弧鸣爆的声音“吸血鬼是现实主义。我们不会像人类一样说什么‘不得欺凌弱小’的理想话。没错。这即使对于人类而言都太过理想主义了。人类世界也不会给予弱者怜悯。或是疏远或是放任其缓慢死亡。所以理子啊……你服从我是很自然的。这个城市里有数百万人同样在服从着别人而活——他们也在接受同样的现实。虽然你现在有着这样的反抗，我也会将你那不切实际的幻想给击碎。这就是我们所要面对的现实。接受现实——这才意味着作为生物的成熟。”
　　“如果这就是你要说的话的话。”理子，露出战斗狂的表情。同时，头发也，伴随着理子高昂的战意舞动了起来“小西要上了哦。”
　　“求之不得。”伴随着话语，从露西的袖口中弹出的袖剑让希尔德皱起了眉头。
　　“真是到了哪里都，不得不闻到这令人作呕的银臭味。”一副从生理上感觉到厌恶的表情，不知从哪里摸出一把黑色鸵鸟毛做成的扇子，挡住了鼻子和嘴巴。希尔德恶狠狠的说着“可不可以将，这样的恶心的东西给收起来呢？”
　　“看起来希尔德，你并不喜欢我准备的礼物呢。”露出很失望的表情，露西有些做作的说着“真是遗憾呢......到了最后也，只能收到自己讨厌的东西。真是最糟糕的收场呢。”
　　“真是自不量力的家伙，你以为，你们杀死了我的父亲，就认为自己可以再次战胜吸血鬼么？”气到极点的希尔德，身体都微微的颤抖了起来“德古拉一族是高贵的暗之眷属。我们从没有像你们一样内心彷徨，背弃黑暗。我们，从不迷惑。这是我们力量的教条，所以血族才能得到最大的力量，站在所有生物的顶点。力量啊，是由生物的序列所决定的。无能者注定要服从有能之人。这就是生物的现实。”希尔德的周围的空气中，开始不断的出现，乒乓球一般的黄金色雷球“今天，就让你们见识一下，什么是等级上的绝对差距。”
　　随着希尔德这样的话语，在露西和理子目力范围之内，城市的电力，开始慢慢的以天空树为圆心，一步一步的陷入黑暗。
　　那数量过百的雷球，最终稳定在苹果左右的大小，然后满天的星辰一般悬浮在希尔德的身边。
　　“对彷徨于黑夜与白昼的弱者口吐幻想之语的愚者。想要抱着自己不切实际的理想溺毙就溺毙吧......本来也不管我的事情，但是我呢，无法坐视理子就这么错下去，作为家长，有必要，纠正自己下属的错误。所以，幻想就是梦，梦是不可能变成现实的，是愚昧至极的想法。你们这样无法在黑夜中生活的人类——只不过是将黑夜当做幻想，玷污夜色的罪孽生物而已。”
　　“希尔德，你什么时候变得废话这么多了。”理子虽然一脸严肃的看着希尔德身后的密密麻麻的雷球，嘴上却毫不留情的说着“小西，快点收工结束，明天，让小奇和亚里亚可以安安心心的去出席审判。”
　　“......”似乎把精力全部用在了控制雷球之上。希尔德并没有回应理子的挑衅。只是，用着不甘心的眼神看了一眼理子。然后......所有的雷球都如同得到命令的士兵一样，全部向着露西和理子的方位电射而出。
　　“理子，这里交给我。”听到露西声音的理子，猫低了腰，用着怪异的好像是袋鼠一样的双脚并立的弹跳的姿势，迎着如同繁星一样密集的扑来的雷球，朝着希尔德方向冲了过去。而那些，雷球们，在击中理子之前，全部都，如同失去速度的铜球一样，四散的跌落到了理子周围的地板上。
　　“怎么可能......”希尔德，惊讶的，只能从喉咙里发出这样的几个词组，因为眼前的场景太过于异常。那样密集的弹幕之下，理子居然毫发无伤的冲了过去。不过，希尔德，可以惊讶的时间没有太多了。因为，理子已经冲到了希尔德的眼前。用着手中的香水瓶，朝着希尔德喷出了其中的液体。而那液体，在被喷出之后，就变成晃晃悠悠的肥皂泡一般，在空中飘荡了起来......不，那并不是肥皂泡。而是，珂珂研究的气体炸弹，被称为爆泡珠炸弹。
　　“！！”希尔德也十分了解这东西的威力，十分狼狈的朝着一边退后了过去。在那途中，希尔德，看着之前理子脚踏的土地，露出了了然的表情“接地么......”一边懊恼的咬了咬嘴唇。
　　那是，在雷球接触理子之前，露西，在理子周围用力的，打入了地板的用极易导电的白银制成的伸缩式探针。将本来已经快要击中理子的雷球，全部引流到地面上。而使用双脚并立的跳跃方式前行的理子，也没有收到跨步电压的影响，安然的从过了那片，瞬间形成的高压电区域。
　　然后，轰！！！爆炸声震动了整个第二展望台。装饰灵柩的红玫瑰和蕨类植物化作四散的花辦在空中飞舞。虽然，希尔德本人在最后时刻完全的脱离了爆炸的范围。但是，希尔德身后的棺材们，以及，其他的一些看不见的东西，就没有那么好的运气。
　　虽然，撤到安全地区的希尔德，第一时间就，利用闪电连续攻击那些爆泡珠。
　　但是......啪啪，啪！这次电流声是从棺材旁边——隐藏在爬山虎下面的粗大电线的断裂处发出的。并没有完全的防御住的样子。
　　“4世……！”希尔德这样，的气急败坏的吼叫了起来。
　　“呸！”那里，理子摇晃着手中的香水瓶，朝着希尔德，做着鬼脸“你这女人是谁？居然那么不识时务企图擅自开拓NTR路线！理子的心，从来都是属于小西的说，呵呵，呵呵呵呵呵！”面对着，脸色阴沉的可怕的希尔德，理子无所畏惧的说着“你，说了吧，‘4世’这个称呼。”理子的口气，显得相当的可怕“本来还想着，只是轻轻松松的收拾一下就好了呢。但是呢，理子啊，最讨厌别人称呼自己为4世了！！！！”
　　“噫！”一瞬间的，希尔德，也被理子狰狞的脸色给吓到了，微微的漏出动摇的声音。
　　“——那个棺材是变压器吧？”恢复了战斗狂表情的理子，啪的停下脚步“你会用电。不过，这能力是从尼罗河魔鬼的基因中复制而来的。那种鱼无法长时间释放大量电力，最多——每使用一到两次，都需要足够的时间来休整。”
　　“4世……你怎么知道……”
　　“所以说，不要称呼理子是4世了！！！要不然真的会失手将你杀掉的，希尔德！”再一次的，几近咆哮的理子，长出一口气“没有下一次了哦。至于你的问题。有什么可惊讶的？这点小知识上网搜一下就知道了。你都不用谷歌的么？”
　　“所以你们才会在平时控制着自己不放电……转而从外界偷电来用。但是，外界的电压很低，而你的身体只能处理超高压电力，所以才需要大型变压器。”满意的看着希尔德变得苍白的脸色，理子追加攻击到。
　　而，面对这样的理子。希尔德，也只能恨恨的闭上嘴。
　　“希尔德，现在已经没有电能供你使用了。从你的身体里也已经放不出电来，因为你先前我放过电。你现在失去了用来操纵粒子的强大电流，所以，你甚至已经无法进入黑影中四下移动。”理子，似乎十分愉悦的享受着现在的状况。取出了另一个超小的香水瓶。
　　随后按下了喷射钮——
　　小小的肥皂泡飞到了我和亚莉亚的棺材之间，爆炸。这一下爆炸炸断了连接这二者的电缆。
　　从断面处吱吱地跃动着漏电的闪光。
　　“果然，这个是蓄电池啊。希尔德，你在听我说完刚才那番话之后，就在用‘我还留着一手呢’的眼神看向这个棺材，这是不对的哦一理子可是盗贼呢，最擅长的就是找出别人藏起来的东西。”
　　“大意了。没想到……你手上还有这样的炸药……”这一次，希尔德，不知为何，没有再次用4世的称呼。
　　“众所周知，‘武侦杀手，用的是炸弹。”理子扔开空空如也的爆泡瓶，继续开口道。“那么吸血鬼小姐，可以开始第二回合了么？”理子，如是声明着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九幕 雷雨将至
更新时间2012-6-28 22:57:14  字数：3385

　“希尔德，差不多可以开始第二回合的战斗了吧。”理子说着，咧了咧嘴“引以为豪的，电没有办法使用的状态，你还能怎么样呢？魔女！”说着，“兹啦”理子胸口前的，那个蓝色的十字架也，伴随着理子的战意，散发出蓝色的流光。同时，理子的那，淡金色的头发，也舞动了起来......刷，刷，将隐藏在背后领下的长刃匕首拔了出来。同时，举起了两把银色的瓦尔特P99手枪。
　　双剑双枪的，名副其实的四把武器指向了希尔德。
　　“希尔德，现在我就去一件件完成曾经想做的事……我要向你报复！”以飒爽的身姿，直视着希尔德的理子，如此的宣告着“小西，这一次，能不能暂时当当观众呢？”
　　“如果是理子你的期望的话。”露西点了点头，然后，后退了一步。
　　“好啊，与你一战也无妨。你这种货色，就算没有电也照样不是我的对手。你应该感到光荣，因为一生中两度与德古拉一族交战的人类——你是第一个。”希尔德仿佛要对抗理子的头发似的展开了双翼，伸出一条腿。
　　从被玫瑰丛覆盖的的蔓藤之中，希尔德用脚尖勾起的——是金色的三叉枪。
　　“不过，理子，你难道忘了吗？吸血鬼拥有4颗能够瞬间治愈任何伤痛的魔脏，而每个吸血鬼魔脏的位置也各有不同——你不清楚我的魔脏在哪儿，知道的，只有我腿上的两个而已吧？”抓住停留在空中的金色三叉枪。希尔德，摆出了刺击的姿势，应对着理子。希尔德，在最初动摇之后，渐渐的冷静下来的样子，露出了游刃有余的表情。
　　“理子呢，有从小西那里得到的宝物。”理子说着“咔嚓，咔嚓”的帮手中的两把银色的手枪，重新换上了弹夹。那是，之前，露西用来应对维拉德的时候，剩下的特质银弹，残留下来的，加上这次露西重新申请，带来的，一共可以够理子射击4个弹夹的分量“这是用圣物制作的银弹，一般的吸血鬼，只要命中一发，就会化成灰的样子呢。”
　　“……就算是威力再大的东西，只要不击中根本不足为惧。来吧，父亲的仇人们——为自己祈祷吧，今晚，就是你们两人的死期。”希尔德，架起三叉枪——
　　“准备好应急自己的最终了么，希尔德！”理子，咆哮着冲向希尔德。
　　飞快地接近了希尔德，交叉的发丝舞动着双刀向对方砍去——
　　锵锵！
　　希尔德用长枪招架了这一击。
　　第一击被希尔德阻挡，对于理子来说，是理所当然的。如果一击即可以击败，那么，已经在脑海里构思出的，之后的计划，全都变成了无意义了。但不如说，接下这一击再好不过了。
　　这样想着的理子，露出如同参加最高级，同人会展的时候，才会露出的欣喜笑容，用人类双臂无法实现的动作如风车一般转动了小太刀，想凭这一下夺过希尔德的长枪。
　　比理子的动作更快的，希尔德同样以人类无法作出的动作——用翅膀将整把枪抛向了空中。她身上的裙撑几乎整个颠倒了过来，只听得咣的一声！就在希尔德一只穿着高跟鞋的脚落地同时——
　　“希尔德！你——靠魔脏活到了现在！”
　　乓！
　　理子手中的瓦尔特P99手枪喷出了火舌，其中的银弹向希尔德的右翼飞去——命中了翅膀根部。
　　伴随着一声巨响，被击中的翼膜上扩散出一片大到不自然的枪伤。仅仅是一击，希尔德的一只翅膀就，完全的，像是被火炎烧过一样的，枯萎，灰化，最终消散在空气中。
　　“呜……！”咬着牙的希尔德，像是在忍受着什么一样，但是，最终也没有让惨叫从喉咙里喷涌出来。迅速的，用，手抓住了三叉枪，朝着理子，横扫了过去，试图将理子，驱离自己的身边。
　　“所以你的动作太迟钝！自以为受了伤也无所谓，你太自命不凡了！”就算是希尔德，忍住了那种剧烈的疼痛，但是，理子的那次攻击，对于希尔德来说，完全没有影响是不可能的。因为疼痛而让动作变得迟缓的希尔德，反击并没有起到预期的效果。理子，并没有因为希尔德的动作而后退半步。
　　“你……你不过是我的宠物……！居然敢口出狂言！”这次希尔德瞄准了理子的脖子，挥枪横斩过去。
　　“啊哈哈！”理子笑着前后张开双腿，轻盈地压低身体躲过了三叉枪。紧接着，她将双腿转得如同罗盘一般，回旋着迫近了希尔德。这是——珂珂教她的，中国拳法的步法“和一开始就以强者身份进入‘依·幽’的希尔德，你不同，作为最弱进入‘依·幽’的理子，你和理子的等级现在是不同的——希尔德！你的近身格斗术太差了！”
　　逐步逼近的理子用小太刀牵制着希尔德，同时——
　　砰！砰！砰！
　　P99手枪继续向她的右翼开枪。让希尔德，剩下的一只翅膀也，化为火粉，消散在空中。
　　“……你这只……肮脏的老鼠！”失去两只翅膀的希尔德，靠着玩命的劲头。将手中的黄金三叉枪刺向理子，然后依托这个造成的空隙，急速的朝着后方推开。将这个错身中，希尔德，忍痛，夺下的，理子的长刃匕首抛向第二展望台的角落。
　　“老鼠？你在说你自己吗？没有了翅膀的蝙蝠，哎呀呀，真是不可思议，和老鼠简直一模一样！啊哈哈！”被夺走一把匕首的理子毫不在意的，使用者剩下的武器再次向失去了翅膀的希尔德发动攻势。
　　剩下的那把匕首，毫无怜悯的划破希尔德的裙子——叭！刀尖陷进了对方肋部。
　　“呜……！”
　　伤口升腾起一阵类似于红色烟雾的东西，并且很快愈合了起来，但……
　　由于害怕P99手枪的子弹，希尔德开始用三叉枪来防御理子的攻击。
　　“啊哈哈哈哈！希尔德，来啊！来践踏我踢打我啊！就像曾经那样，来呀！”毫不为所动的理子，用着手中的手枪，对着维持着防御状态的希尔德，肆无忌惮的倾泻着手枪中的银弹。
　　“住……住手……快住手……住手！”正如理子所说的，希尔德，并不擅长近战，所以，被理子的银弹命中两发的希尔德，发出痛苦的呻吟，然后，缩成了一团，相当痛苦的抱紧了自己的双臂那副样子，就好像是，战斗的意志，完全消失了一样。
　　“那时候！我也这样苦苦哀求！可你不也像没听见一样把我往死里踢吗！”似乎不想浪费自己的子弹，理子，拗地用长刃匕首切割着终于松开了三叉枪的希尔德。并，伴随着，高声的，有些歇斯底里的笑声。
　　理子，用着手中的匕首，每一寸的，突刺着希尔德，身体，搜索被撕破的衣服下的皮肤是否有眼球图案，是不是有哪里的伤口愈合起来特别慢。
　　虽然，理子，应该是在寻找希尔德魔脏的位置。但是，就露西的视角来看，理子，那副样子，就像是要，把希尔德，给肢解一般的，挥舞着手中的匕首。
　　“真是......羡慕呢......”看着，理子这样有些疯狂的身姿，露西，悠然的用着绝对不能让理子听见的音调，说着“真是......羡慕呢......另外，恭喜你了呢......理子。”无疑的，理子，正从过去，黑暗中，慢慢的走了出来“是的......恭喜你了呢。”理子那样的身姿，正是，如同，正在发疯一样，冲击着摇摇欲坠的，监狱大门的囚犯一样的身影。
　　“……无——无礼的家伙！滚开！”希尔德被刺得遍体鳞伤，身上几乎只剩下了内衣。她挤出了最后一点力气——嗞嗞——嗞嗞……
　　从她身体释放出的电流，早已大不如前。
　　“撤退。”理子后跳一步，一路推到了露西的身边。
　　“绝对……绝对……我绝对不放过你……”咒骂着理子的希尔德将身体抱成一团，恨恨地瞪着她“已经不是简单的就能完事的状态了，理子，你明白白么！”
　　“嗯……呜呜……”虽然这么说着，但是希尔德，确实一副想要试着潜入影子中的样子。但是，试了几次，或许是想躲起来，但最终没能成功。
　　“希尔德，你，已经没电了吧。”理子凝视着，这样一幅凄惨样子的希尔德，开口，用着审判长宣判死刑的语调说着“我，已经将眼球图案，全都找到了——只是希尔德，你的肤色也太白吧？让我花了好大功夫啊。”悠然的，像是看着做头无路的猎物一样的猎人，理子带着缓慢的步伐走向希尔德“左右大腿，右胸下方，还有肚脐下面。眼球图案集中在腿腹间。理子，这边的枪不太够的样子呢。小西，你的借理子用用吧？”
　　“恩。”露西，从制服里，将自己的FN57手枪，抛给了理子。
　　“这样，就是你的终结之时了呢，希尔德。”理子，说着，用着三枝枪，以及一只匕首，指着希尔德。将匕首和枪的位置互换了的理子，用一只手抓着匕首，首先，朝着希尔德投掷了过去。在那之后稍后的，三只手枪同时冒出了火花。
　　身中三枪一匕首的希尔德咔塔一声，如同丧失了全部力气一样的，倒在了地板上。
　　“Desteapta－teromane……dinsomnulceldemoarte……”
　　“Incarete－adancira……barbari……dc……ti……ra……ni……”用着露西听不懂的罗马尼亚语，轻声的，希尔德，断断续续的如同吟诗一样的吟唱着。
　　“好像，快要下雨了呢......”理子，说着，将全身的力气，放松，仰着脑袋，看着头顶越来越黑的乌云，以及，慢慢的落在露西和理子身上的雨点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十幕 三段变身和阔剑地雷
更新时间2012-6-30 4:33:50  字数：3819

　明明刚开始只是几滴的雨滴，但是几秒之内，就变成了，如同整个日本的水汽都集中在了这个天空踏上，豪雨带着要将这个天空树的屋顶击穿一样的气势，倾盆而下。
　　随之而来的，则是——轰隆——从天而降的，苍青色雷光，像是受到什么指引一样的，朝着天空树，也可以说，如同被什么东西指引着一样的朝着这个第二展望台的方向落下来。
　　“那是......”露西瞪大了双眼，直视着雷击落下的地方，那里，奄奄一息的希尔德，正举着她的那根黄金色的三叉枪，如同在迎接什么一样的，凝视着落雷......准确的说，那副样子，就是在迎接那倒落雷。
　　……滋滋滋……
　　“怎么可能......”注意到露西的视线，回过头的理子，一副不可置信的样子看着希尔德手持三叉枪从容地站了起来——
　　“呵呵呵——心情如何啊，4世？”虽然希尔德身上的衣服，已经被理子之间的攻击给彻底的变得支离破碎了。但是，她身上的伤口正在愈合，是的，穿透了她右胸下部和下腹部的伤口，已然痊愈了。被银弹打穿的双腿虽然愈合缓慢，但……伤口的确在渐渐长拢。
　　“不可能，为什么，这不科学……！？明明击中了4颗魔脏……！”理子，面对，眼前搞不明白的，无法理解的情况，明显的陷入了混乱。
　　“啊，真不错，你们两个的表情好棒，特别是——理子，之前说了那么多听起来很漂亮的话，结果，什么也没有做到呢。……看，如你所见，我好好的。哎，现在心情如何？呵呵呵，后悔吧，我会把你们刺成一串的，那一定很有趣。”
　　希尔德以手背掩嘴笑道。随后她扬起三叉枪，朝雷云的方向晃了晃“我倒也不是生来魔脏的位置就长得怪异，只是没想到后来还被印上了这个恶心的眼球图案。所以呢——这事我都没告诉父亲——我通过外科手术改变了魔脏的位置，呵呵呵，哦——呵呵呵呵呵！”像是要尽情的嘲笑理子的努力一样，在希尔德刺耳到近乎于超音波的笑声中，聚集在楼下的蝙蝠们涌了上来。
　　“——猜猜看，我的魔脏在哪儿？”在闪电和飞舞的蝙蝠交相辉映的，这样异常的背景之下，只穿着紫色内衣的希尔德挺起了胸膛。
　　“其实，连我自己都不知道，我故意没让自己知道。因为要是自己知道了，就有可能透露给别人啊。反正手术的疤痕已经消失得无影无踪，动手术的医生——我也封口了。答案在被埋藏在黑暗里，谁都不知道。”
　　“原来如此呢。”露西点了点头，虽然之前只有隐约的感觉，但是希尔德，和维拉德不同，并没有刻意的隐藏自己的弱点。之前，露西还将其当做希尔德，并不成熟的象征，不过，现在看起来，只是因为眼球图案下面根本没有魔脏。
　　“啊啊，这天气真是太好了。”轰隆隆……
　　似乎很享受近在咫尺的雷声。希尔德，在露西和理子面前，张开双臂就好像是希望自己被这样的豪雨给淋了个透一样......虽然露西和理子也是完全没淋成了落汤鸡就是了。
　　“理子，121年前，在尚未建完的埃菲尔铁塔——我的父亲曾与你的曾祖父——亚森·罗宾交手。好巧啊，现在双方的子孙战斗的这座塔也还没建完……话说回来，这塔真不错，够高，我非常喜欢。只不过，我没想到当今最高塔的建造者会是东洋猴子。”希尔德满怀爱意地眺望了一圈雷雨云“之前特意的，操纵天气，也都是为了等待这一刻的到来……为什么德古拉一族要在雷雨之夜的塔顶战让……”希尔德说完，抬头望向云层——
　　然后，用着，如同古代战神般的姿势，将手中黄金三叉枪，伸过头顶。
　　随着划破天空的闪电，这把金属枪成了避雷针，亮白的光束从厚重的乌云中集结到了它身上——咔咔——轰……！
　　剧烈的炸雷声，四周被一片闪光包裹——
　　露西和理子的视野便被真白给覆盖了。
　　“......”露西稍微活动了下，被闪电的余波电的有些发麻的双腿。然后凝视着眼前的情况。
　　因为之前的电击，雨滴都被高温蒸发成了水蒸气，整个展望台，都被浓郁的雾气给包围了。别说是希尔德了，露西现在连近在咫尺的理子都看不见。
　　流往黑暗的夜空之上的水蒸气将第二展望台点缀出了一派异世界的诡异景色。从外面看这里，大概是一幅相当神奇的景象吧。
　　“——这是我有生以来，第三次变成第三态。”随着浓雾的渐渐散尽，在另外一段，渐渐的露出了一副异常愉快样子的希尔德的身姿。
　　滋啦滋啦
　　不断发出鸣响，覆盖着希尔德全身的电光并非先前的黄金色。那电流是蓝白色的，看似极为强力，仿佛只要接近她就会被烧成黑炭。而，周围的豪雨，在还米有接近希尔德之前，便被游荡其周身的电流烤干，化为蒸汽消散而去。
　　她的身上只剩下了不导电的内衣、高跟鞋和蜘蛛网似的破破烂烂的紧身裤，头上的发带早已被烧成了灰烬——那头金色长发，在狂风中狰狞地舞动。
　　“这个，应该是你们首次，面对吸血鬼的第三形态吧。父亲被沙砾魔女所诅咒——无法变为第三态，只能以第二态来迎击你们。我讨厌会使身体丑陋膨胀的第二态，所以就跳过那个直接进入了第三态。好啦，游戏开始了。”
　　蓝白色的闪电在三叉枪和希尔德的身体各处尽情跳跃。她只是当的一声将三叉枪支在地面——而那闪电，便如同听从指挥的士兵一般的——轰隆——伴随着巨大的鸣响，便划过混凝土地面，将它撕裂出了蜘蛛网似的裂痕。
　　“如果说第一态是人，第二态是鬼——那么第三态，就是神。这是德古拉一族凭借耐电能力和无限回复力实现的奇迹。没错，闪电是奇迹，而我天生容易过电。这是创造了闪电这一现象的神，将我设计为神之近亲的证据……”希尔德扬起三叉枪发出一声类似于发射迫击炮似的巨响，破坏了棺材一角。棺材内部——厚实的铜板被扭曲成了一团。
　　“——所以，我不再需要人类的电了！哦呵呵呵呵！来，来啊，看！尽情恐惧！尽情流泪！祈求我的宽恕吧！”一边说着，希尔德，像是要发泄刚才的郁闷一样的，哐！哐！用三叉枪打弯了第二展望台边缘的钢铁支架。
　　“呐呐，小西，这个是不是就是所谓的，绝体绝命的状态来着？”理子，看着眼的希尔德，苦笑着叹息着。
　　“......没招了呢。”露西摇了摇头“那个样子，某种程度上来说，算是我的天敌吧。”如果不进行接触，那么，露西的就没有办法对敌人造成伤害，但是现在，被苍青色的电流如同君王一般的拱卫着，化身为电之主的希尔德，露西可以说是完全没有办法。
　　“诶，骗人，这样说的话，不是完蛋了么？”虽然这么说，理子也是，没有什么紧张感的，看着希尔德，发泄似的破坏行为。
　　“完蛋了呢......”露西垮下肩“虽然想这么说。”
　　“你们，在那边嘀嘀咕咕的说些什么呢？”希尔德，露出獠牙，微笑起来“如果还有什么反抗的方法，尽管是出来吧，都到了这个地步，突然向我屈膝投降，也是让人困扰呢。”啪……啪嗞啪嗞……蓝白色的闪电在希尔德高高举起的三叉枪前端穿梭“不过，事先提醒一下，被第三态的我——碰到的一切东西，都会被烧焦。”三叉枪的前端渐渐产生了一团球状雷电。
　　和之前，希尔德展示过的，如同繁星一样的电球群不同。只有一个。这团雷球释放着炫目的深蓝色光芒，看起来电压极高。连形状也不一样。过多的能量播散着不安定的光，与其说是球型不如说更像繁星。
　　就算露西和理子都离着希尔德，有着相当一段的距离。但身上的各式金属——手表、纽扣、口袋里的手机都开始向空中释放极细微的电流来“这是对于你们和我打了那么久的奖励。德古拉家族秘传——‘雷星’，我会用它将你们烧成黑炭，刺成一串，然后送给父亲做礼物。”
　　“人肉烧烤呢，说起来倒是很符合吸血鬼的胃口呢。”
　　“因为过于恐惧，连脑子都不清醒了么？”希尔德，摇了摇头“也罢，这就结束了哦。”
　　“这就结束了的，是希尔德你哦。”露西说着，掀开了自己制服的上衣。从里面露出的，并不是预想中露西白皙的肌肤，而是......绿色的类似饭盒一样的东西“我们，之前其实一直被别人称作是恐怖分子来着。人体炸弹什么的也是家常便饭的东西吧。”保持着温和的表情，露西对着希尔德露出了微笑。
　　“那是......”希尔德的脸色，一瞬间就变得苍白无比。
　　“小西，你难道打算要......”和希尔德一样，理子的脸色也变得很难看。
　　“看起来认识的样子呢。没错哦，M18A1阔剑地雷爆炸杀伤范围包括前方50米，以60度广角的扇形范围扩散；而高度则为2到2.4米。其钢珠的最远射程甚至可达250米，包含了100米左右的中度杀伤范围。”露西，如同背书一样毫无感情的诵读着这样的数据。然后，踏前了一步“说是自杀爆炸，也有点不太对呢......要死的也只有希尔德你呢。”在固定阔剑地雷的同时，露西在地雷和自己之间，又穿了一件小一号的制服。
　　“你笨蛋么？就算武侦高的制服有防弹作用，这样乱来的使用方法，你也不会好受的哦。”
　　“多谢关心呢。”露西歪着头，对着希尔德，露出了甜腻的笑容“不过希尔德，还是好好关心一下自己到底会如何比较好哦。”这样说着的露西，“喀拉”一声，拔掉了M18A1阔剑地雷地雷上的拉环。
　　“等等，小西，不要！！”
　　——轰隆——比起之前的雷声，并没有差上多少的巨大响声，在第二展望台上回荡了起来。
　　“咳咳咳......”腹部，像是被什么拳击手全力打了一拳的露西，倒在底板上，一边发着抖，一边如同初生的婴儿一样蜷缩着“希尔德说的没错......这事，下一次，不能再做了。”
　　“小西，没问题么！！”几乎就在露西开口的下一秒，理子一阵风似的冲了上来，将露西扶了起来，分不清是雨水，还是泪水的液体一股脑的滴落在露西的脸色“如果，如果理子知道小西，小西是打算做这样的事情，理子一定会阻止小西的。为什么，要用这样的方法啊！”
　　“因为，找不到合适大小的散弹枪啊......”露西这样说完，便彻底的失去了意识。
　　“小西......你这个笨蛋！！”看着露西变得安静下来的，昏迷的面孔。理子一把抱在自己的胸前“笨蛋笨蛋笨蛋，小西是大笨蛋！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一幕 加时阶段
更新时间2012-6-30 23:41:05  字数：3108

　——叮咚——
　　——叮咚——
　　——叮咚——
　　明明还是一大早的时间，但是，门铃就已经扰人清梦的，不厌其烦的响了起来。今天，是亚里亚的母亲，香苗阿姨开庭受审的日子。在这个时间档口，应该没有人会来找我才是，要说为什么的话，直到昨天为止，贞德也好，理子也好，露西也好，这几个，好像是亚里亚案子的关系人的三人都没有出现在学院岛。
　　“来了来了！真是的......”不过，在这个时间，回来打扰我的，同时按门铃的声音又这么礼貌的......只要白雪吧，真是的，不是告诉过白雪，今天要应付香苗阿姨的审判，让她不要那么早过来的么......
　　“白雪，我不是说......呜......”从猫眼里，看到的，并不是见惯了的，白雪的身姿。而是，一个个头只比亚里亚高出一点点的，银发的，眼瞳看起来像是雷姬一样的小女孩。
　　这孩子，应该是暑假快要结束的时候，露西从国外带到这里的。说是自己的妹妹的样子。名字是......叫麻由来着？
　　不过，这孩子，身上穿着，大概是理子的趣味的，充满了轻飘飘的白色蕾丝边的，改造制服。
　　一般考虑着，是不是提醒一下露西，让她注意一下，理子的魔抓正在毒害着下一代这种不着边际的问题，一边有些好奇，露西的妹妹，也就是麻由，为什么会在这个时间来找我。
　　——咔嚓。
　　“早上好，远山大哥哥。”结果在开门的一瞬间，就先被小麻由抢占了先机。不过，该说不愧是那个露西的妹妹么，真是非常的有礼貌的孩子呢。
　　“露西姐姐说过，如果没能够赶上的话，就让麻由把这个交给远山大哥哥。”小麻由一边说着，一边将抱在自己怀里的档案袋，递了过来。
　　“特地过来，就是为了送这个东西么？我记得，这边，离谍报科的宿舍很远呢。”接过麻由手中的那个棕色档案袋“说起来，这里面是些什么呢？”
　　“这个，我想远山大哥哥打开看了就知道了呢。”小麻由露出天真的笑脸“这些东西，就算露西姐姐和麻由说了，麻由也听不明白的啊。”是了，会去问小麻由这样的小孩子，我也真是没有睡醒呢。
　　“那么，远山大哥哥，如果没有什么其他事情的话，麻由就先回去了。”丝毫不打算在这里停留的样子，小麻由在我开口挽留之前，就鞠了一躬，转身离开了房间门口的通道。
　　“那么，路上小心呢！”到最后，也只来得及这么朝着小麻由离开的方向喊了一句。总觉得，虽然很小，但是却是个很厉害的孩子呢......之前听贞德说，是个很怕生的孩子，这样看起来怎么也不像的样子啊。
　　“啊，现在是想这些时候么......”现在最优先的，应该是看看，不见踪影的露西，特意留下的材料到底是些什么。
　　把门锁好，回到自己宿舍的客厅。把小麻由送来的棕色档案袋放在茶几上。像是对待危险爆炸物一样的，隔着几步远的距离看着。毕竟，也是那个谍报科的露西呢，就算是拆开档案袋瞬间，里面冒出见血封喉的毒气，也不是任何奇怪的事情呢。
　　“......要，要上了哦！”咽了咽口水，明明只是打算拆开露西送来的档案袋，不知为何却要自己给自己鼓劲呢？如果是一般的学校的话，我早就二话不说的拆开了。话说......一般的学校，才不会有人用着拿火漆封号的档案袋交给自己吧。各种意义上的，武侦高就喜欢做这种无意义的事情呢。
　　“总......总之先看看外观吧。”在档案袋的正面，估计是露西自己手写的，用着相当漂亮的字体写着我完全看不懂的外文“EgregiSignori，Toyama－KimuOsamu.”（意大利语：敬启，远山金次大人）虽然不知道什么意思，但是不是英文这一点我还是充分的了解了。不过看到Toyama这个字眼，看起来应该是我的名字才是。“真是的，和贞德一样，明明知道我不懂外语，却故意这样写呢。”
　　“总之，外面再怎么看也看不出什么了吧。”之前拿在手里的这个分量，相当的重啊，应该是装了一沓纸在里面吧。就算是在这么对着这个档案袋的外表大眼瞪小眼，也没有任何进展。
　　总之心一横，将档案袋上的火漆剥掉。
　　喀拉，然后将档案袋用力的拉开。
　　“什么都没有呢。”既没有喷出毒气，也没有暗器从里面飞出来。这个档案袋里只有着厚厚的一沓打印纸“证言么......”眼前的东西，正是为了亚里亚的妈妈，香苗阿姨的案子，准备的东西，是来自露西自己和理子的证言。有了这个东西，今天的审判应该也会变得有利才是。
　　“什么啊，结果就是我担心过头了么......想想也是啊，让小麻由送过来的东西，怎么可能特意加上一些奇怪的东西呢。”自暴自弃的叹了口气，在这个武侦高久了果然思维也变得奇怪了。就像是，听到什么人丢弃易拉罐到地面的声音，就会习惯性的卧倒一样，我也足够的变得不正常了呢“真是，无意义的浪费了好多的时间呢。”
　　——喀拉——
　　“恩？金次？起的很早嘛。看来你终于有了点我奴隶的自觉了呢。我还担心你今天都会睡过头的话，该怎么办呢。”自顾自的就配了我宿舍的钥匙，大大咧咧的走进我的寝室的不知为何心情大好的看着我“今天就是妈妈的案子重新开庭的日子了。啊，金次，这个是什么。”一边说着，亚里亚的注意力集中到了我手上的这份材料。
　　“这个，是露西和理子的证言。她们两人好像今天无论如何也没有办法到，所以，作为代替就送来了这个。”
　　“哼......真是的，明明到了关键的开庭的时刻，结果无论是贞德，还是理子，露西，又都是找不到的人。真是的，如果让我抓到，都有开洞。”亚里亚轻声的哼了一声，但是还是接过来，仔细的看了起来“姑且看在还算有心的份上，这次就放过你们好了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“处被告人·神崎香苗——罚役536年。”东京高等裁判所第八百号法庭响起了如此的判决——
　　身在辩护席的我不禁怀疑起自己的耳朵来。
　　虽然审判长没有从一开始就宣读死刑或终身监禁，我早已经有了不好的预感——然而，亚莉亚的母亲，神崎香苗她——居然被宣判有罪……
　　而且还是毫无缓刑的重罪。太过残酷的判决。事情已经演变成这样了。自从宣战会议后就与贞德音信不通，露西和理子也音讯全无，虽然带来了聊胜于无的证言。我和亚里亚原来就预感这次的开庭毫无胜算。
　　但是，没想到真的是完全败诉。虽然与一审相比是有所减刑，但从这次高等法庭审判的结果来看毫无疑问是被告人方面输了。因为对于香苗阿姨来说，仍然是事实上的终身监禁，这一点并没有改变。
　　太奇怪了。这次的审判太奇怪了。不知为何旁听人为零。媒体方面也没有一个人来——
　　总觉得背后有什么我们所不知道的内幕。
　　“这是不公正的判决！”亚里亚的椅子发出砰地一声，她唰地站起来高声喊道。
　　要糟糕了。就在我这样想着，打算去阻止亚里亚扑向审判席的动作的时候。
　　“确实，永松也觉得，这个判决似乎有失公允呢。”喀喇一声，有着什么人，干净利落的推开了法庭的大门。大踏步的走了就进来。
　　“这个人......”是的，这个人我认识。那是，“依·幽”毁灭之后，一齐来到我的病房里，的众多大人物中的一个。虽然从个子上看不出来，不过应该是个可靠的大人的样子。
　　而周围的，法警，也没有对，眼前的她，做出任何阻拦的动作。是的，这个人，永松秀......这个人是国际刑警委员会日本支部的部长。
　　“是的，我国政府也觉得，由贵国法庭来审判，这样的多国跨国犯罪的案件，仅仅由贵国法庭的一家之言，确实是有失公允。”随同着永松秀一起进来的，是之前，在学院岛有着一面之缘的，那位美国女性将军。好像是叫做萝贝拉将军来着......记得她说过那并不是正式称呼呢。
　　“金次同学，稍微隔了一段时间没见呢，总觉得我们见面的地方都挺微妙的呢。”永松对着我点头示意了一下，而在永松身边的萝贝拉将军也，对着这边微笑着点头致意。看起来，两人都是这边的可靠友军的样子。
　　“那么，法官大人，能不能，再稍微的耽误一下您的时间呢？”像是盯住青蛙的蛇一样。永松，带着游刃有余的笑容，看着审判席上，明显露出不安神色的法官。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断章 逆转裁判
更新时间2012-7-1 23:53:49  字数：2913

　“综上所诉，不知道检察长大人，可以满意了么有呢？”整场再开的审判，就如同是永松的个人表演一样。永松一副彬彬有礼的样子将检方提出的证据，证词礼仪严整的一一加以利用、驳斥、玩弄以及......嘲笑。
　　以一副乐在其中的样子，永松轻而易举的玩弄着这法**所有敢对自己露出獠牙的人。虽然永松的手上也没有可以证明这些罪名另有其人的决定性证据，但是，永松却依靠很多的手段证明了，不少直接指向香苗阿姨的罪证是伪造的。
　　“......”而萝贝拉将军，则从进来开始，就带着淡淡的，礼节性的笑容，一副看闹剧的样子，用着蔑视的视线，明明在法官的地处，却一直，用着居高临下的态度。那种感觉，就好像是用，将刃部包裹好的骑士剑，架在法官的喉咙上的感觉一样。
　　“呜......”相当不甘心的咬了咬牙，被永松指名的检察官，露出一副猪肝般的脸色，坐了下来。
　　“那么，我想没有问题了吧？”啪啪的，怕了拍说。永松说着，一边环视了法庭里渺渺无几的人们，发现之前咄咄逼人的检方已经完全沉默之后，悠然自得的重新开口道“法官先生，能不能重新宣布判决呢？”
　　“啊.....啊啊”被眼前的情况震慑住的法官，愣了一下，才重新开口道“是......是的。那个处被告人·神崎香苗女士，罚役102年，并且考虑到其为受冤罪的可能性，以及可能掌握大量情报和线索的方面考虑。允许其假释。允许其在东京范围内限制生活。”
　　“监视人的话，由本国派遣专人监视就好了。法官先生一下如何呢？”一只没有开口说话的萝贝拉将军，虽然句式是疑问句，但是却用着肯定句的语气说着。
　　总而言之，比起之前罚役536年。现在的情况已经可以说是惊天逆转了。就连金次和亚里亚也是，因为这巨大的扭转，呆愣在原地，半天也说不出话来。
　　而香苗阿姨本人也是，一脸惊讶的样子。
　　“虽然如此，我方也将保留继续上诉的权力。”年轻的女辩护律师·连城黑江，亚里亚为香苗阿姨的案件请的律师，好像率先恢复了余裕，这样对着审判席鞠躬说道。
　　虽然没有办法当庭释放。但是，考虑到之前的绝望情况，这也已经是足够的胜利了。
　　“这一次真是太感谢您的帮助了。永松小姐、马歇尔阁下。”休庭之后，连城黑江律师带着金次和亚里亚赶上了正准备离开的永松和萝贝拉将军。
　　“啊拉，在说什么呢？”永松用衣袖掩着嘴角，漏出几声轻笑的声音“永松只不过是在教训几只连失去了主人都不知道的，依然在狐假虎威的笨狗而已。这是什么值得道谢的事情么？”永松说着，还朝金次眨了眨眼睛。
　　“对于日本单独审判香苗女士的问题，本国国内也是颇有微词，这一次只不过是风助火势而已。”萝贝拉将军轻笑着摇了摇头“要感谢的话，就感谢这位少年吧，要不是远山武侦之前的努力，这一次想要让这些尸位素餐的家伙们松口可不是什么容易的事情呢。”
　　大概是察觉到之后要谈论的事情，已经远远超出自己能够听到的范围之内。连城黑江律师说着自己先去停车场开车，把亚里亚和金次留在这里。
　　“虽然说，已经取得了假释，但是，现在还是不能掉以轻心比较好哦，金次同学。我想那些‘依·幽’的残党应该不会善罢甘休才对！”永松收起了之前有些戏谑的表情，对着金次正色道。
　　“怕什么！如果那些人赶来，我就统统把他们抓起来，倒不如说，来了才是最好的，正好让我把他们抓起来。”抢在金次开口之前，似乎因为完全出乎意料之外的大获全胜而斗志高昂的亚里亚一边挥舞着自己的手枪，一边说着。
　　“福尔摩斯武侦，我想这件事情并没有那么简单呢。”萝贝拉将军开口道“福尔摩斯武侦，你知道所谓假释到底是什么么？这个时候如果出现状况的话，就完蛋了。就算福尔摩斯武侦可以击退那些打着香苗女士注意的进犯者，如果被栽赃和嫁祸的话，又会如何呢？”萝贝拉将军顿了顿，同时看了看已经变得冷静一些了的亚里亚“提出由这边监护也是出于同样的缘由。虽然在生活上会造成些许不便，但是CIA的监视是完备的，这边会交给信得过的。我在CIA的熟人进行监视工作。这样就算是有指向香苗女士的不利证据，凭借CIA的手段，也可以将其无视。而且。”看到亚里亚又重新的沮丧了下去，萝贝拉将军伸手轻轻拍了拍亚里亚的脑袋“请不要这样，福尔摩斯武侦，你们所做的抗争是有意义的。CIA已经为香苗女士准备好了独立的房产。这几天办完手续就可以让香苗女士搬进去。福尔摩斯武侦也是想去看的时候也可以随时去看。不管怎么说，这一步也是绝大的进步了。至少，对香苗女士而已，生活也会相对变得舒适了吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　——咚咚——
　　——咚咚——
　　“您好，我就是接下来将要担任香苗女士您的监护人，以及护卫的艾丽·考文那，美国陆军少尉，CIA探员。”有着一头暗淡的银色的，没有精神的短碎发的，还带着些许娃娃脸的成年女性敲了敲眼前的会面室的大门。
　　“请进。”温文尔雅的声音从里面传来。
　　“失礼了。”是一位温文尔雅的人呢。打开了门的艾丽再一次确认到。很难想象，“依·幽”的罪犯们，会将那些令人瞠目结舌的罪行全部栽赃到这位柔弱的女性身上。究竟是哪里搞错了呢。艾丽幽幽的叹息了一口气。
　　“初次见面，艾丽探员，这之后的一段时间，也请多指教了呢。”带着一种能包容一切的柔和感觉，香苗阿姨对着艾丽露出了笑容。
　　“这边才是，会对您的生活造成诸多不便，请多多包涵才是。”总觉得，在这样一位完美的女性面前不用敬语是一件非常失礼的事情，艾丽红色脸，低头说道“相对的，您的安全就请安心的交给我们CIA来保卫吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“醒了么......”露西转醒的时候，就看到了眼前满脸怒容的华生“你真是太乱来了。居然把阔剑地雷绑在自己的肚子上，就算是指向性地雷，那个冲击力也可能要了你的命的......你明白什么啊，明白什么啊，全身内脏大出血，送到医院的时候，甚至有部分器官出现衰竭症状，要不是有我在，到底会有什么样的后果你明白么露西？”虽然华生是满满怒容的样子，但是缺了一颗臼齿的华生，无论怎么在露西面前怒鸣，都缺乏明显的说服力的样子。
　　“华生，清醒了吗？”老老实实的等待华生发泄完毕之后，露西慢悠悠的开口道。
　　“唔嗯......姑且，催眠是被解除了。”华生的脸色突然就变得很扭捏，带着微红的脸色，华生结结巴巴的开口道“那个......露西......那个，这次......恩，真的谢谢呢。要不是被露西和理子阻止的话，可能就会在亚里亚面前做出无法挽回的事情。啊啊啊啊啊，总是这次就算了，隔壁的ICU里还躺着希尔德，不但全身大失血，而且几乎被你的地雷打成破抹布一样。虽然有理子进行了紧急输血，但是情况还是很危险呢。”
　　“你是说，理子给希尔德输血了？”露西几乎整个人从病床上弹了起来。
　　“恩，是的。输完血的理子，好像是太过疲惫的样子，直接就在外面睡着了，怎么了么？”
　　“不......没什么，华生，你去忙你的事情吧。”看着华生离开了病房之后，露西才慢慢的开口道“会为希尔德输血......理子你现在，真的已经完全的，自由了呢。”这样说着，露西用着分不清喜怒的表情，看着病房的门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二幕 快速反应特勤部队
更新时间2012-7-12 0:02:12  字数：3371

　“......”有什么声音在周围想了起来。
　　“......”那是，好像在久远的过去听过的声音。
　　“......”如同从很久远的过去传来的声音一般，连呼喊的是什么都么有办法听清楚。大脑固执的陷入混沌，像是锈掉了一样变得乱糟糟的一团，连任何一个字音都拒绝理解。
　　“......”但是，不听清楚不行......如果不听清楚的话......就又会......思绪到这里就便又硬生生的停止了，记忆如同被撕裂的日记一样，拒绝回忆起任何内容。唯一被铭记住的，就是，绝对要听清楚，那个声音。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起......”到底是谁呢，这样连续的，带着哭腔，不断地诉说着。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起......”到底是，犯下了什么样的错误呢，需要这样好不间断的，声泪俱下的道歉呢。我说，都这样道歉了的话，原谅就好了呢。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起......”所以说，就算是其他人都没有原谅你，我，至少听到了这样的道歉的我，会原谅你的哦【■■■■】......
　　“还要睡到什么时候啊诺埃尔！！！”就像是耳机的声音突然从最小一瞬间调到最大的一样，耳边，突然如同炸雷一样的响起了，什么人大声叫喊的声音。
　　接着，感觉到身体，被什么人剧烈的晃动着“再继续睡下去，别说早饭了，连午饭都没有了哦！！”
　　“唔啊啊......别，别晃了！”好不容易将自己从不断晃动的果冻的状态中挣脱出来，连带着，之前梦境中所想的东西，也被摇晃出大脑了一样。
　　“谁叫诺埃尔你居然睡到这个时候啊。现在可是在军队里哦，军队里哦，睡懒觉的话，可是非常糟糕的事情哦！！”模模糊糊的，眼前，出现了一张被放大了无数倍的脸“呜啊，双目无神诶，诺埃尔你的起床低血压还真是厉害呢。”
　　“呜啊......啊......”大大的打了个哈欠，眼前的视界也变得逐渐清晰起来。眼前几乎紧贴着自己的，淡黄色的眼瞳“早上好泽茜......”一边慢慢悠悠的穿着叠好放在一边的制服。
　　“早上好......好你个头啊！”明明是想到正经的问好，脑袋却被恶狠狠的吃了一记头槌“现在是在这里悠闲的打招呼的时候么？科普汀丝少尉可能已经等得不耐烦了啊！！刚刚到新部队的第一天就迟到什么的，未来的日子都要变成灰色的啦！啊啊，都是因为诺埃尔你的关系，我玫瑰色的日子都变成灰色的了。说到底，为什么我不得不陷入这种可能会迟到的悲惨状态之下啊！”
　　“真是的，放下我不管不久好了么？”脑袋里的齿轮一个一个的接上的感觉，自己的思绪也变得清晰了起来“这不是还有点时间么？”抬起头，对面墙上的石英钟正正确无误的告诉这这边准确的时间“话说，泽茜，大家怎么都不见了呢？明明还有时间的说？”虽然，是有着齿轮在一个个的装上的感觉，但是，吱吱嘎嘎的，大脑还是只能慢吞吞的运转着。太复杂的东西，好像没有办法进行思考。所以，只是顺从着身体的本能，用双手揉捏起眼前的，泽茜好像很软的脸颊。
　　“所以说！！诺埃尔你到底要发呆到什么时候啊！”拍开这边伸出的手，泽茜将这边拽起来，强硬的往房间的外面拉去“居然还说时间，因为诺埃尔的关系不但没有早餐吃，而且还快要迟到了，这真是最糟糕不过的状态啊！”明明是那样小小的身体，却拉着这边一路狂奔......
　　“泽茜你，力气很大呢~~”
　　“啊啊！！反正我就是个怪力女真是对不起啊！！”明明是想要夸奖，不知为何就被狠狠的瞪了。
　　“泽茜你，早上的火气还真是大呢。”
　　“唔啊啊啊啊！到底是因为谁的错啊，谁的！！”一路几乎是用拖着的方式拉着我前进，泽茜在军营的大道上发出一阵阵的雄叫声。这么有精神真是比什么都好呢。
　　————————————————分割线————————————
　　“咳咳！”眼前的，咳嗽了两声，让大家安静下来的，军官，看起来就是之前泽茜所说的科普汀丝少尉吧。和大家一样，少尉也是一身标准的战术装备套件。要说有什么不同的话，少尉的头盔左侧，挂着一个好像是黑色的猫咪一样的装饰品。做工看起来相当精细，不像是在商店买的，就好像是自己一针一线缝制的一般。
　　不不，明明带着这样可爱的装饰，少尉确留着一个干练的马尾长发。直视少尉的棕色眼瞳，给人一种直视着锋利的刺刀的凛冽感。虽然看起来是个美人，不过，并不是很好相处的上官的感觉。
　　“我的名字是莱普丝·科普汀丝少尉。”看到大家都安静下来的少尉再次开口“从现在开始，你们这些混账们，都将进入我的麾下，听从我的指挥。”用刺刀般的眼神，科普汀丝少尉扫视了我们全员“有什么疑问么？”顿了顿的少尉发现没有接腔，啪啪的拍了拍手“我想也是，毕竟没有什么人想去陆军。”似乎是因为这个段子大家都听过的关系，并没有人发出笑声。
　　“我很高兴，因为我接手的并不是一群菜鸟，我并没那个火星时间来训练菜鸟。”满意的点了点头之后，少尉继续说道“但是，你们这些人渣们，不要因为我夸了你们两句，就得意忘形了。我不管你们之前是不是部队里的精英。也不管你们是不是从陆战一师里出来的人。到了我手下，你们都是人类以下哦。是最低的人渣们，根本配不上光荣的海军陆战队队员的名声的人。混账们，如果对此感觉到不满意的话，现在可以提出来。”用着轻蔑的视线扫视了我们全员之后“就没有一个人感和我交手么？”然后再问了一遍。
　　“我！”站在第一排的一位大个子刚刚上前一步。
　　“很好！”随着这句话，少尉一瞬间就冲到了，才刚刚踏出一步的那位大个子面前。用手中M4突击抢的枪头狠狠的从下方砸向他的下巴。仅仅一击就将他打翻在地“我之前已经说过了，你们都是一些人类以下的渣滓。明明都是些渣滓，就不要妄想挑战作为海军陆战队一员的我了。听清楚了没有，海军陆战队之耻？”
　　“是！！”除了已经被放到的那位大个子之外，大家都整齐划一的喊道。
　　“很好。”点了点头，少尉稍微的露出了一丝笑容。什么啊，笑起来不是很可爱的么？“这是正式的招呼，渣滓们，欢迎来到海军陆战队战区快速反应特勤部队——U**C－TRR－SWAT——也就是UTS，也就是马歇尔将军阁下的部队。”就这少尉开始做例行公事的演说的时候，一辆灰色的悍马车停在了我们附近的过道上。从打开车门之后，在两名士兵的护卫之下走下车的，是一位有着紫色柔顺齐肩长发的，看起来比起我可能还要小一点的少女......居然穿着将军的制服。要知道，在这个严格地址军官迁升的国家，在这个年纪就升到了将军，确实是一件不可思议的事情呢。
　　“请不要说这样的话，科普汀丝少尉。”那位将军阁下一边朝着这边走来，一边用轻柔的声音说着。
　　“马歇尔将军！您怎么来了。”并没有被打算说话的不快，少尉回过头对着将军阁下恭敬的敬了礼。
　　“科普汀丝少尉，辛苦了。”回完礼之后的将军阁下，用着好奇的目光打量着我们，直到让身边的卫兵，驾着之前被少尉一击击倒的大个子离开之后，才稍稍的收敛了那好奇的目光。
　　“啊，莱普丝，不要这么见外呢。毕竟，这支部队也是我和国会那些时时刻刻都在发怒，如同守财奴一样的老头子么手里抠出预算建立起来的部队呢，稍微有些好奇，就想过来看看，这支部队到底怎么样呢......所以就过来了呢。”稍微抚弄着那紫色的长发，将军阁下对着少尉露出有些恶作剧的笑容。
　　“呜呜啊......”之前竖立起来的威望好像刷刷的碎裂了一样，少尉脸上露出可疑的红晕，然后慌张的后退了一步“真是的，将军，这种事情也请之前就先通知。”
　　“呵呵......那样的话，不就看不到莱普丝这么可爱的一面了么？”说完这句之后的将军，好像放弃继续玩弄少尉一样。转而继续看着我们“之前的请不要在意，也请继续讲科普汀丝少尉当做值得信赖的上官尊敬，这一点我可以保证，科普汀丝少尉是一名好上官哦。刚才我说，科普汀丝少尉说的不对，那是因为，这支部队，UTS，并不是我的部队，而是，我们大家的部队哦。虽然现在只用在场的大家。但是，我想信，终有一天，这支部队，将会变成很多人的家。”完全不像是作秀的样子，将军阁下对着我们大家张开双手，好像想把我们都拥在怀里一样的“我不会要求大家把命都交给我，但是，大家，能不能为了我们的理想，建立一个无论是谁都可以真心欢笑的世界，也无需我们继续努力保护也可以安静和平的度过每一天的世界，稍微的，将力量暂时借给我，萝贝拉·卡特莱娜·马歇尔呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三幕 初生的火焰
更新时间2012-7-13 1:06:10  字数：3178

　“渣滓们，告诉我，这里，这支军队叫什么名字！”明明看起来是个美人，但是少尉居然可以一直用着这样的口气，高声的叫喊呢。
　　“这里是，光荣的美国海军陆战队！”虽然如此，不过这种对话，貌似也是海军陆战队的保留项目，包括自己在内的大家都用着自己能发出的最大音量叫喊着回应道。
　　“那么，你们又是些什么货色呢？”
　　“我们是海军陆战队的耻辱！”嘛啊，反正自从加入海军陆战队之后，节操什么的早就不知道扔到哪里去了。现在大声的喊着这样的话，连脸都不会红一下......说不定到了哪天，自己脱光衣服在操场上裸奔三圈都没有任何心理压力了呢......
　　“太小声了，再重复一遍！”
　　“我们是海军陆战队的耻辱！”
　　“渣滓们，你们知道为什么，上帝要在第七天休息么？”少尉，接下来的喊出来的话语，倒是，没有听过的，让大家面面相窥，一时间不知道如何回答。
　　“因为上帝在第六天创造了海军陆战队，而自己没有办法加入它，所以上帝很沮丧，就回去睡觉了！”
　　“......噗”一时间，只有泽茜不小心的从嘴里漏出了一丝笑声。大家，都以沉默面对着少尉的话语。这个......是少尉的什么冷笑话么？
　　“有什么不满么？渣滓们？”似乎因为现场类似冷场的气氛弄得有点不好意思，少尉的脸色露出了些许嫣红“是不是想让我更加的操练你们这些人类以下的渣滓么？”不过，明明是一副这么可爱的样子，泽茜却被少尉的枪托击飞了呢.....连单杠都被打歪了......还真是厉害呢。基地里流传着的，少尉曾经徒手捕猎亚利桑那黑熊的故事，看起来不像是作伪的样子呢。
　　而且，少尉，话是这么说的......但是呢......我们现在可是，都吊在单杠上，维持着引体向上的姿势已经十分钟了哦。就算是想更加的操练我们，至少也要，等我们从单杠上下来才可以吧？虽然我大概还可以坚持一段时间，但是有些人已经满脸通红了哦。
　　“......”虽然如此，但是，我可不敢把心中所想的东西说出来。毕竟说了那样的话，少尉可能直接让我享受到下颚和枪托的亲密接触呢。不过，明明是这样程度的美人，但是如果开口说话的话却这样的残念呢......不过话又说回来，在我的印象里，不满口脏话的上官，不存在呢。
　　明明带着那么可爱的手工制猫咪饰物呢......性格如果温和一点的话该多好呢......“啊，所以才是黑色的么？”糟糕，明明应该是在大脑里想想就好的东西，居然说出口了。
　　“有时间关系颜色什么的话，还不如多多注意自己的训练啊海登中士！”比话音更快到达的，是从下颚传来的剧痛“这样嘀嘀咕咕的在下面念叨着有的没的的东西的话，我，可以揍你么？”
　　“......”少尉你，在说这话之前，不是已经打了么......这是我，因为下颚受到重击，而没有办法说话，暂时在空中享受鸟儿的特权的时候，大脑里所流转的，唯一的事情。而，落地之前，用眼角余光确认到的，是理应在操场附近躺尸......昏迷的泽茜，对着这边，抬起的，高举着拇指的手......你以为你是终结者么？
　　“嘭！”感受到后背用力的撞击在坚硬的地面上的触感，我干净利落的失去了意识。
　　——————————————分割线——————————————
　　“马歇尔将军，您就要依靠这样的一支部队来完成您的目标么？”在看着窗户外，不远处的，正在训练中的队列之后，失礼的大大叹了口气，明明是一身上尉的制服，暗淡的灰色头发的女性，却毫无顾忌的对着眼前的将军，萝贝拉少将大唱反调“恕我直言，这种半吊子的武装力量，根本，没有办法起到什么太大的用处。”
　　“艾丽，我知道，我知道，这支部队，现在还只是刚刚破壳而出的雏鸟。”对于眼前被称呼为艾丽的上尉的不敬没有丝毫不满的将军，如同逗鸟一样的，用着一只手指挥着在自己周围漂浮着的，带着小型天线，有着如同中世纪骑士头盔正面外形的球形机器人“任何的部队，都会经历这样的阶段，而，这光芒虽然还只是微小的，为不可查的火苗而已，但是，总有一天，也会成为照亮无数人前进道路的灯塔。”
　　“马歇尔将军，现在并不是进行这种文字游戏的时候。”将手重重的拍在桌子上，艾丽用着有些哀叹的语气说着“你我，都缺乏足够的时间啊。就在我们慢悠悠的训练这些菜鸟的时候，情况也就会变得越来越糟。”
　　“艾丽。”察觉到艾丽的不安情绪。萝贝拉将军停下自己的动作。用着正直的目光看着艾丽，然后缓慢的开口道“是的，我们缺乏时间。时间也，从来，不站在我们这一边。但是，我，只是区区美国海军少将，而，艾丽，你也只是CIA的探员而已。眼前的这些，也就是我们所能做的最好的事情了。就算是结果正确，但是，如果方法是不正确的话，那么，就算是结果正确，这件事本身也是就变得没有任何意义了。”
　　“如果方法不正确，就会变得没有任何意义么......”悠长的叹了口气，艾丽重新露出了笑容“真像是萝贝拉你会说出来的话呢。”
　　“我们和那些人，那些我们所要反对的人是不同的。”萝贝拉将军从位置上站了起来，越过艾丽，看着操场外，正在做着单杠的士兵们“难道就因为目的是正确的，那么就可以不过问手段了么？那么，从有文献记载开始到现代的最邪恶的暴行都可以找到自己的容身之所。如果我们，也变成那样的人，那么我们到现在位置所反对的，那又变成了什么了呢？”
　　“萝贝拉，你有没有被人评价过，不适合身居高位呢？”听完了萝贝拉的话语，艾丽很认真的看着萝贝拉将军说道。
　　“军校毕业的时候，是有这样的评语来着，怎么？”萝贝拉将军对着艾丽眨了眨眼“CIA连这种程度的花边新闻都不放过么？”
　　“虽然我想查确实是可以查的到......不过，这个是另外的问题了。”拨弄着自己暗灰色的头发。艾丽说着“实际上，从萝贝拉你刚才这样的说法中，我差不多就了解了。”
　　“是么?”
　　“不过，你这种性格的人，我并不讨厌的就是了。”说着，艾丽耸了耸肩“要不是你这种显眼的，好像是灯泡一样的性格，我大概也不会想要联系你的吧。”
　　“话说回来。艾丽你，这次来海德尔堡这里，不会就是为了专门对我的新兵征募品头论足的吧？”
　　“啊啊。”艾丽摇了摇头“就如同我之前所说的，我们彼此都没有那个时间和余裕来进行这种半吊子的亲友行为。”一边说着，艾丽一边从上衣的口袋里摸出了一个黑色移动硬盘。然后就将移动硬盘差在了萝贝拉将军桌头的笔记本电脑上。
　　“再一次给我抓到尾巴了哦，那个神秘组织的蛛丝马迹。”尽管周围并没有其他人，但是艾丽还是疑神疑鬼的向四周看了看。随着艾丽的话，笔记本电脑的屏幕上，开始不断的弹出文件的窗口。
　　“说起来，这个神秘组织，到底叫什么名字呢？”专心的看着屏幕上的各种信息的萝贝拉将军，如同丝闲聊一样的随口问道。
　　“我们CIA，一般有很多种叫法，像是‘新苏联’‘泛美共产主义联盟’之类的，没有营养的称呼。但是呢，我一般都称呼这个组织为......”长出一口气的艾丽继续说道“‘华沙条约组织’。”
　　“华沙条约不是解体了么？啊......不用跟我解释缘由，大概会是很深刻而且很长的对话，但是对于现在的状况完全没有帮助这点我是了解了。”
　　“是么，这边也并不想回忆那些麻烦的东西。”露出“得救了”一般笑容的艾丽接着说道“根据我们这边掌握的情报。这个组织......管他叫什么，似乎在伊拉克支持者什么反政府游击队来着，或者和，和这支游击队有着联系呢。总之，不先打击一下试试，是不知道到底有没有有价值的情报的呢。至少，要抓到这个游击队的首领伊拉姆·易卜拉欣。这个人曾经是伊拉克前政权的退役将军。虽然在战争爆发之前就已经离开了军界......不过，既然已经脱离了军界，为什么还要领导一支游击队呢~”
　　“也就是说，第一个目标就是在伊拉克么......”点了点头的萝贝拉，在身后的，印有大比例的全球地图的玻璃板上，在伊拉克的位置上，用白板笔，画了一个圈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四幕 南方远征和间接接吻
更新时间2012-7-13 23:43:16  字数：3214

　“......”好热......眼前的地面就好像是在燃烧一样，远处的风景被一层一层的热浪所侵袭，在眼前呈现出一幅扭曲的风景。而，最糟糕的情况就是，明明周围已经热的空气都扭曲了。自己还不得不穿戴整齐一套的战术装备“真是的，明明是海军陆战队，结果却跑到了沙漠里面来了。”
　　“复......复议。”半死不活的趴在我身边的泽茜，刚刚下飞机的时候，还“好热好热好热！”这样的大呼小叫的。结果那样的肆意挥发自己的活力，最终的结果就是燃烧殆尽，如同倒毙的干尸一样，躺在身边的，泽茜。
　　“需要喝水么？”将泽茜背上水袋的吸管送到她嘴边。
　　“不要......这个，已经完全变成开水了啊。”结果对于别人的善意完全置之不理，泽茜努起嘴，完全拒绝了送到嘴边的吸管。嘛，这个也是理所当然的吧。就算是我，从刚才开始，也感觉到了，背后背着的水袋，变得越来越烫了。
　　“哼~这种程度就被打败了的话，就凭你们也想称呼自己为海军陆战队么？趁早滚回国民警备队吧，渣滓们！”虽然少尉依然逞强的这样雄叫着，但是，声音听起来也有些有气无力的。一点也没有先前那样的凌厉气氛。该说是缺少锐气么？
　　“说起来，到这个中东国家有什么事情不得不做么？”很突然的，少尉在结束了当天的训练之后，连休息也没有——也就是说，连晚饭也没有吃的。就被匆匆忙忙的，整支部队，连同所需要的重型装备一起，塞进了三架C－130“大力神”运输机里。如同航空空运动物一样的，经过大概一个晚上，之后，才降落到巴格达绿区内的拉希德军用机场。
　　结果一下飞机，随同我们一起来到这里的，以为一身陆军装束的上尉，就迅速的离开了机场，而把我们就这样的留在了这里。
　　“是啊，我们，不是正在撤离这个国家么？”虽然大体的政策不会改变，但是，但是换了一任总统的话，政策上就会有所调整。而这一届政府，正好开始主导美军力量在全球进行收缩。泽茜好像恢复了一些活力，有气无力的抬起脑袋，然后发表了自己的意见“这个时候，增兵这个国家，在各种方面不是会有各种各样的问题......噫！！”还没有说完的泽茜就因为抵住了自己颈间的......匕首而发出了惨叫声。
　　“有些东西，并不是你们可以关心的。有些东西，也不是你们这种肩章上来看就只不过是小角色的人，可以决定的。有些东西，也不是你们这样的小角色，可以讨论的。”丝毫看不出之前的无力感，少尉带着凌厉的杀气，一瞬间便移动到了泽茜身后，用从鞋底抽出的匕首抵在泽茜颈间“我不希望再听到其他的质疑将军阁下决定的声音了。就算是怨恨我也好......不”稍微的闭上了眼睛的少尉，从新睁开眼睛“尽管的怨恨我就好了，就算是把我当做将军阁下的番犬也好，也请不要质疑将军阁下的判断。”
　　“是......是的，长官！”就算是我这里，只是被少尉杀气的余波波及到，也感觉到一丝的寒意，正面承受少尉杀气的泽茜，现在大概很凉快也说不定呢。啊......难道这个就是泽茜本来的目的么？开玩笑的......泽茜现在连小腿都因为少尉凌厉的杀气而瑟瑟发抖。
　　“好了没问题了，莱普丝，我们可以出发了。”虽然明明是陆军的人，但是却对海军的我们指手画脚这一点很可疑，但是普莱丝少尉没有任何疑问这一点上来看，这个考文那上尉应该并不是单单一个陆军上尉那么简单的。要说为什么的话，明明只是区区一介上尉，却有权力可以在没有任何事先通知的情况和驻扎伊拉克的远征军司令部进行沟通。而且取得了许可，这个怎么看也不像是一个一般的美国陆军上尉可以做到的事情呢。不过，之前少尉也说过——有些东西，并不是你们可以关心的。有些东西，也不是你们这种肩章上来看就只不过是小角色的人，可以决定的。有些东西，也不是你们这样的小角色，可以讨论的。
　　所以，将这些细节无视掉，就可以快乐安全的生活过每一天了呢。
　　“不要磨蹭了，马上开始移动了，我们的暂时据点，这就带你们去。快点吧，到了那里。至少可以先洗个澡。”从考文那上尉那里拿到一个信封的少尉，将其拆开阅读完毕之后，有打火机将其烧掉，然后转过头对着我们说道“快点移动移动，想让我在你们洗澡的时候，把水切到100摄氏度的开水么？渣滓们！！不想死的话就给我跑起来，你们就这么希望把你们这丢人的样子展现在驻伊拉克远征军的眼中么？还嫌自己在德国丢的脸不够多么？都给我快点起来！”不知道是不是因为可以洗澡的关系，少尉的眼中散发出异常的光芒，然后用着恢复活力的声音，大声的指使着我们。
　　“是，长官！”
　　“太小声了，听不见！”
　　“是！长官！！”
　　——————————————分割线——————————————
　　虽说是洗澡，不过因为这个时候冷水澡实在是太舒服的关系，等到我恍惚的意识恢复正常之后，已经从浴室里面出来了。
　　伊拉克远征军总部，对我们十分亲切的，在绿区里面，划拨了一栋相当不错的建筑物给我们当做据点。有足够的房间，自由供应的水源，稳定的电力。更给我们准备了当地的食物，而不是军粮作为我们的早餐。难道说，我们真的是备受期待的精英部队？
　　“诺埃尔，你已经洗好了么？那么我们一起去作战室吧，少尉说了解决完内务之后，就去那里集合。现在从时间上看，也差不多了哦，再晚的话，少尉可能会发飙的样子呢。”泽茜一边说完，一边大大的咬了一口手中用烤饼裹着的食物。从味道上闻起来，应该是烤鱼。在饿了一个晚上之后，这种香味闻起来尤其的香呢。之前因为一心想着洗澡所以，并没有看到远征军司令部为我们准备了什么样的东西。现在看起来，确实是损失呢。
　　“那个，可以让我先去吃点东西么？”结果现在，身体清爽了，之前以为过渡的热浪而被掩盖过去的饥饿感马上就涌了上来。
　　“呜姆呜姆......”将嘴里的东西咽了下去之后，泽茜露出难办的样子“可是，现在来看再去厨房怎么样时间也不够了呢......啊，这样吧。”说着泽茜，将手中的卷饼，伸到我的面前“看在诺埃尔你饿的实在不行的份上，这个，给诺埃尔你咬一口也不是不行哦。”
　　“那......那不就是......”间接接吻么？虽然我想这样说然后拒绝掉。不过，看起来泽茜也是一幅不好意思的样子，再结合如果我说了之后，有很大可能会变得不得不继续挨饿的状况，所以，只能......硬着头皮上了呢......“啊呜......”怎！怎么样！想做的话，不是可以做到么？两个人同时吃一份食物。
　　“那个，味道，怎么样呢......”泽茜......不，不要用那种像是小动物一样的眼神看过来啊，如果你的这种害羞传染给我的话，那么在别人看来我们不就像是白痴一样了么？
　　“恩......很，不错哦。”谁，谁来打破这种奇怪的气氛啊。
　　“嘛啊，虽然我不太像打扰美丽的女孩子之间的友情。”突然而来的救兵......不过某称程度上来说，也可以说是羞耻play一样的场面啊“但是啊，如果在这里磨磨蹭蹭的话，被莱普丝知道的话，会变成天上的星星的哦。”考文那上尉，优哉游哉的从不知道哪个角落冒了出来，兴致盎然的看着我和泽茜的互动。
　　“失礼了，上尉阁下！！”连一秒钟的思考都不用，我和泽茜全力的对着上尉使用了敬语，然后不知为何全力的落荒而逃了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“大家都到了么？”少尉，环顾了一下房间里的众人。发现一个不少的都在这里之后，欣然的点了点头“那么，我就公布这次我们UTS首次的作战目标。”少尉说着，从口袋里丢出了一张照片，上面，有着一个穿着军装的男人的样子“这个人，伊拉姆·易卜拉欣。前伊拉克共和国卫队高官，虽然在1997年就退役了，但是根据可靠情报，这个人曾经负责过伊拉克的核设施工程——就是被以色列空军炸掉的那个。虽然并不是什么大不了的事情，但是，这个人现在本应该在家里颐养天年，但是不知为何却领导者一支游击队。而在这一次，我们的目标就是要抓住这个人。”说着，少尉，将一把匕首插到了这张照片上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五幕 叩开地狱大门的第一块砖
更新时间2012-7-14 23:08:24  字数：3387

　“......”在少尉跟我们公布了这次任务的目标之后，仅仅只是让大家检查了一下装备之后，就又马不停蹄的乘上早就在外面等候的V－22鱼鹰。飞出城区之后。因为考文那上尉一句“敌人可能有预警设备，希望可以尽可能的隐藏这边的队伍。”就偷偷摸摸的，作为预防被雷达发现的对策一样，几乎就贴着地平线飞行。还特意绕开了我们美军自己的防空警戒阵地。为此，这架V－22可以说是无所不用其极，做梦也没想到，我会成为一架在进行横翻机动的飞机的乘客呢。最终在一个位于沙漠中的废弃工厂外——离着一段相当的距离的沙丘的背面，慢慢的降落了。
　　经过这样如同特技飞行一样的飞行，就算是现在已经站到了安稳的地面上，我也还是摇摇晃晃的，感觉到一阵一阵如同在波涛上一样的摇晃感。
　　“啊哈哈......诺埃尔有两个了......”所以啊，泽茜你好弱啊，超级弱啊，泽茜你，虽然我也，感觉视线发飘，但是泽茜，你那个好像喝醉酒了一样的，带着圈圈眼，然后七拐八拐的动作算什么啊？
　　“真是，不成样子呢......完全的不成样子呢。”叹息了一口气的少尉，看着我们不中用的样子，摇了摇头“虽然这样的并不是常规飞行，但是，渣滓们，连区区这种飞行都受不了的话，到了战场上什么时候被杀死也是不奇怪的事情呢。”尽管有些不满，但是少尉最终考虑到大家的身体状况确实有些糟糕，也并没有下达突击的命令。而是，让大家在沙丘的后面潜伏着，自己则拿着望远镜，观察着远处的废弃工厂。
　　“没想到，居然是这里呢。”让我们遭了这种罪的罪魁祸首——考文那上尉，自己也和少尉一样，没事人一般的坐在了滚烫的沙地上。然后说出了一句让我在意的不得了的话语。
　　“那个......上尉。”虽然好奇心会杀死猫，但是有些时候过分没有好奇心的猫也会被绞死......所以......还是问一下吧。毕竟，那个地方，也算是我接下来要进入的地方。
　　“是想问那个工厂是什么样的地方吧。”上尉挑了挑眉毛。环视了一圈周围，大家不管是泽茜还是少尉，听到了这边对话的大家，都竖起了耳朵等待着考文那上尉的下文。
　　“也好，那么我就在这里说了吧。也不是什么大不了的事情就是了。”考文那上尉说着歪了歪脑袋，从口袋里掏出了一个笔记本。但是掏出笔记本的上尉并没有看其中的内容，而是用这本笔记本拍了拍额头。在我看来，简直就像是一种可以让自己平静下来，让思路清晰，记忆明了的仪式一样。
　　“这里，我并不是第一次执行和这里有关的任务。”就这样，将那本本子贴着自己的额头，考文那上尉用着相当冷静的声音说着“这个工厂，是的，也是属于当年伊拉克核计划的一部分。当年伊拉克的核设施被以色列空军的空袭完全摧毁之后。到最后也只有这个地方被修复而没有因此空袭而停止研究。”顿了顿的考文那上尉，叼着随身水袋的吸管，丝毫不在意里面应该被高温烘烤成热水的样子，咕咚咕咚的喝着“直到，1991年海湾战争结束，这个地方应该已经被查封了才是。”露出深刻表情的考文那，朝着工厂的方向望去“那个地方，明明应该是，在那个时候就应该被废弃的样子呢。但是，之后，我曾经执行过监视这个工厂的命令。啊，接下来的话涉及保密内容，所以希望各位可以不告诉其他人。”再次停顿下话语的上尉环顾众人之后，下了什么决心一样，重新开口道。
　　“虽然只是连续监视一个月这样的简单任务。那些卫兵虽然警惕性很高，不过看起来接受的训练完全不行的样子。就是在那段监视期间，有发现一些卡车运着什么东西在这个工厂里进进出出的。每次都是满载的进入，轻载的出去。”好像是在回忆当时的情景，上尉的眼瞳稍微的露出无机质的感觉“在那之后，就算是顺着卡车这条线索去查，也只能查到，这些东西是从巴士拉运进来了的。但是，就算是彻底的调查当时进出巴士拉港口的船只，也什么也没法发现。毕竟当时伊拉克是遭受联合国的武器禁运和经济制裁。这种时候想要排查巴士拉港口是一件很容易的事情，但是就算是这样容易的事情也......”上尉好像很懊悔一样的叹了口气“到最终也没有发现，到底是什么样的组织，从哪里让那些未知的货物上了巴士拉的口岸的。虽然那件事最后不了了之了。不过......”一边说着，上尉露出兴奋的表情“没想到这一次可以一探这个工厂的究竟了呢。”
　　“是呢，退役的将军，游击队，奇怪的货物，核设施工厂，真是，令人倍感好奇的组合呢。”那双眼睛怎么样也无法掩饰好奇心的样子，泽茜瞪着几乎要放出光芒的眼睛看着这边。
　　——————————————分割线——————————————
　　随着少尉一句“分散潜入。各自到达指定地点之后开始进行自由调查。发现卫兵以隐秘消除优先。”的命令。大家各自披着光学迷彩斗篷，从不同的方向朝着眼前的工厂开始渗透作战。
　　说道光学迷彩斗篷，虽然有更加先进的光学迷彩战斗服可供使用，但是那种高级货，到了现在也仅仅只是仅供三角洲部队等其他特种兵使用的奢侈品，老实说，这支部队可以搞到这种光学迷彩斗篷，我都觉得算是手眼通天了。
　　“用这种东西，那种备受期待的沉重感，真是相当的难熬呢。”淡然的叹了口气，咱眼前的卫兵转过头来之前，用手中的匕首，划过他的喉咙，在其发出任何声音之前，首先夺下了他手中的，一只手已经扣在扳机上的AK－47反手扣在自己后腰的武器扣上。接着捂住了他的嘴巴。这位卫兵在半吊子的挣扎了两下之后，便不动了。
　　“真是的，每一次都是听到声音就回头，这些卫兵也真是笨死了。”虽然听到身后有人说话，回头是正常反应，不过......每次都被这样干掉，这些卫兵都不会学习么......啊，死人是没有办法和其他人交流心得的呢......因为不知道敌人的名字，只是空泛的用卫兵这个词来代指果然用出问题了......也算是职业病的关系吧。摇了摇头，把脑袋里的脱线想法拍出大脑“任务继续任务继续。”
　　“噗！噗！噗！”不远处的地方，传来了轻微的，消声武器的子弹撞进肉体里的声音。看起来，大家的进展很顺利呢。
　　再次用手中的消音手枪将不远处守卫在一栋建筑物的大门前的两名卫兵，和身边的泽茜配合，一左一右的将两人击毙。
　　在把那两个卫兵给拖进附近的油桶里隐藏起来之后“蝮蛇01报告，毒蜘蛛，毒蜘蛛，线路清空，已到达制定地点，没有什么特别需要注意的情况。蝮蛇01完毕。”回头对着泽茜点了点头，我拉起制服上的耳麦，然后轻声向少尉那边报告进展情况。
　　稍后【这里是毒蜘蛛，正在汇总情况，蝮蛇01请在原地待命，请在原地待命。毒蜘蛛，完毕。】耳机里传来的少尉的声音，相当凛冽的传递了指令。
　　——————————————分割线——————————————
　　【沙......沙......】大概过了五分钟到六分钟左右的时间，耳机里再次传来声音【这里是毒蜘蛛，这里是毒蜘蛛，蝮蛇01听到请回答，蝮蛇01听到请回答。】
　　“这里是蝮蛇01，收到，蝮蛇01完毕。”
　　【这里是毒蜘蛛，工厂外围已经清空完毕，个据点压制完成，蝮蛇01请马上突入主建筑物。毒蜘蛛完毕。】
　　“这里是蝮蛇01，收到。蝮蛇01完毕。”放下耳麦的我，对着泽茜眨了眨眼“要开始突入了！”
　　在我开口的瞬间，泽茜就会意的将开锁器伸进了拉门的锁孔之中。连一分钟也不用的，喀拉一声，所就被泽茜打开了。
　　但是......就在锁落地的一瞬间。
　　“铃！！！！！”凄厉的警铃声就响彻了整个工厂的上空。
　　【这里是毒蜘蛛，这里是毒蜘蛛，蝮蛇05搞砸了，敌人已经发现了我们，现在执行B计划，重复一遍，现在执行B计划。全员自由开火，全员自由开火，武力突入，武力突入！毒蜘蛛完毕。】
　　“真是的，辛辛苦苦的潜入，果然没有什么收获呢。”叹了口气，用手中的之前从卫兵手上夺来的突击步枪，对着工厂内，一个才从房间里冲出来了卫兵，打出了一串的点射。
　　“好啦，不要说这些废话了。要尽快找到那位易卜拉欣将军才行！”明明只是替泽茜的劳苦得不到应有的回报而鸣不平，结过却被泽茜给瞪了......
　　——————————————分割线——————————————
　　“真是的......已经打草惊蛇了么......运气不好呢。”站在工厂里的制高点的艾丽，透过望远镜，看着整个工厂核心位置的那个巨大的厂房结构，随着警铃的响起，一架米－8直升飞机迅速的从厂房的房顶缓缓的起飞。
　　“没带重武器算是失算了么？就算是现在通知最近的空军基地进行拦截......也估计没有把握呢......该死......”这样说着，束手无策的艾丽，只能眼睁睁的看着米－8直升飞机慢慢的远去，然后恶狠狠的踢了一脚身边的栏杆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六幕 到底是哪里出错了呢？
更新时间2013-2-11 18:26:59  字数：3889

　“呼......”将夹在中指和食指之间的雪茄点了点，让其散落了些许火星，悠然的吐出几缕白烟的伊拉姆·易卜拉欣正调整着一个舒服的姿势，将自己的身体缩进沙发里，然后像是在发呆一样的凝视着渺渺上升的烟柱，似乎这越来越逼近自己所在房间的枪声不存在一样。
　　“已经过了这么长久的时间了呢。”就像是对着某个不存在这个房间的某个人说话一样，易卜拉欣用着平静地，只是在拉家常话一样的语气说道“从那次该死的空袭过去之后，已经过了多久了呢。”
　　十余年间自己为之奋斗的目标，在短短的，愚蠢的两分钟时间内就完全的化为了乌有——那个该死的“巴比伦”计划，易卜拉欣现在回忆起那个1981年6月7日的那改变一切的两分钟就不由的浑身发抖。
　　“噗”“噗”是卫兵中弹之后摔倒在地的声音，已经离易卜拉欣只有两三个房间的距离了。虽然依然还有不少忠实的卫兵在尽全力阻挡着进攻者的脚步，但是，无论是在训练上还是装备上，相差的距离根本不是靠着勇气和意志可以弥补的，而且，易卜拉欣觉得，就算是勇气和意志双方之间的差距也在毫厘之间......如果不是对方的更胜一筹的话。
　　虽然，距离不请自来的攻击者攻抵这个房间剩下的时间几乎可以用秒来计算，但是易卜拉欣并没有任何撤离这里的打算，虽然屋顶的另外一架撤离用的直升飞机会等待他到最后一秒钟。
　　“但是，变成这样也是，之前绝对想不到的。”像是在自豪，也像是在叹息，易卜拉欣摇了摇脑袋，苍老的脸上浮现出了古怪的笑容。
　　那是的情景易卜拉欣恐怕是一辈子也不会忘记的吧。那个时候，无论是谁都已经放弃了，是谁都已经不抱期望的时候，只有自己还像是一个傻瓜一样的感觉到不甘心。
　　然后便被“那个人”给找到了。
　　“我说，你就那么喜欢拥有哪种武器么？”那个人用着好像怜悯又好像是鄙视的眼神直视着当时已经走投无路的自己“对于这样的武器抱有这种近乎病态的期望......真是差劲的男人呢。”
　　如果不是那个人的下一句话，易卜拉欣可能会当场掏出手枪......死的是谁倒是另外一说。
　　“不过也是十多年的执念呢，看在稍微有些同病相怜的份上，稍微的拉上一把吧。”带着相当妖艳的笑容“其实呢，核武器这样的东西，马上就要被扫进历史的垃圾堆里了。”
　　是了，现在想来，那一定是，恶魔的笑容才是......自己究竟是在和什么样恶魔在进行交易啊“这样吧，作为恩赐，让你也加入这个计划，也不是完全不可以的样子哦。”带着那样的笑容，对着当时的自己伸出的手......完全的，没有办法拒绝。
　　“呜呼呼，同意了吗，那还真是没有办法呢......就算是你这样差劲的男人，我也是会倾力协助的哦，记得感恩戴德的收下哦，这份恩惠。”
　　那个时候的自己，就像是溺水的遇难者，发现一根救命的稻草一样，明明作为一个年长的大人，却毫无形象的亲吻那个人的脚尖真是......
　　“不像样呢，真是太不像样了呢。”那时的动作似乎连那个人也被吓了一跳的样子，不过，旋即露出了更加愉悦的笑容“是么，是么，就这么想要么......呼呼呼，真是没有办法呢，就把你勉强的从炮灰提升到棋子的程度吧，呼呼呼，真是的，这到底是个什么样的杰作呢。”一边说着，一边还用手捂住嘴“真是呆住了呢，连一点的尊严都不要了么，很好哦，真是的，太让我中意了，就这样吧，呼呼呼。”
　　“嘭！”然后是一阵金属扭曲的声音，还有什么东西被撕裂的声音，到底是这边的保卫者，还是那群入侵者使用了手雷，完全没有办法分辨，不过，离这边的位置更近了，虽然速度被减慢了，但是依然在朝着这边推进。
　　是了是了，从那之后，一切都出乎意料的变得顺利起来，那个人，运来了设备，提供了资金。一切都慢慢的，用那个人的话来说“一切都正在慢慢的走上正轨，让这个世界陷入混乱的第一步呢，呼呼呼呼......”
　　而我，也切实的理解到了，当时那个人所说的——“核武器这样的东西，马上就要被扫进历史的垃圾堆里了。”如果这样的东西完成的话，那么，核武器，那些依仗着自己在核武器俱乐部之中，就残酷的剥夺了其他人发展核能愿望的自私自利的家伙们，赖以维系的生存前提就会被打破，而这个世界，也会就此走向战争和混乱。
　　不过，只要能把那些高高在上的家伙们拉下那神坛，区区让世界陷入混乱又算得了什么呢？就像那个人所说的一样“这是变革，这是革新，所以，为了新世界，这个遗憾的旧世界就必须变成废墟。怎么样，是不是觉得我这个真是烂透了，现在就一枪把我毙了，是不是会对这个世界好一点呢，呼呼呼呼，好像很不甘心，很想开枪的样子呢，呼呼呼，但是做不到对吧，绝对做不到的对吧，毕竟，就算是我这样的烂透的疯子，也是踩着你的脑袋的，绝对的......”那个人危险的眯着眼睛“主人哦。”那个人如此的宣告到“离开了我，你那可悲的渺小的愿望就根本不可能会实现不是么，所以，放下那一点都没有用的羞耻心如何？这个世界，本来就只有冷冰冰的权利和利益，为了这两样东西，做什么都是可以被原谅的不是么。”那个人一边这么说着，一边用她那白皙的，陶瓷般的冰凉小手捧住我的脑袋——虽然就当时的我来说，感觉就像是被一只怪物捏住了脑袋一样。然后，就算是现在想来，也绝对无法搞清楚当时那个人为何会如此行动的行为，说着“这是对你这个区区的棋子预先支付的‘报酬’，心怀感激的接受吧，哼哼，尽情的感觉到愉悦吧。”一边，将她的唇印在了我的额头上。
　　“感到庆幸吧，你这样，烂透了的男人，并不是如同你所想的那样一无是处，这次的计划可以进行到这一步，也是多亏了你那点微不足道的努力哦，所以，这点报酬也是可以支付的哦。”
　　“嗙！”有什么东西重重的撞击到了眼前的金属防火门的对面。随着这一生的撞击，外面的交火声，已经彻底的停了下来。
　　“......”将手中举起的，破旧的左轮手枪放下又举起，最终摔到一边的地板上“都这个年纪的人了，战斗之类的就饶了我吧。”易卜拉欣苦笑着吐出了最后一口烟雾。
　　然后“轰隆！”“嘭！”眼前的防火门如同纸做的一样被烈性炸药的威力撕成碎片，几乎同时窜进来的美军，在自己还没有反应过来的时候就将自己打翻在地。
　　“易卜拉欣将军，找到你了。”出乎意料的压着自己的美军是个年轻的女性，感受着顶在自己颈后的枪管，易卜拉欣慢悠悠的想到。
　　——————————————分割线——————————————
　　“看起来您是一点也不会对我们坦白是么，易卜拉欣将军。”望着眼前沉默的老者，艾丽疲惫的抚摸着自己眼角“虽然这样打扰到您的休息时很抱歉，但是易卜拉欣将军，完全不理会一个后备的问话似乎非常的失礼吧。”
　　“和你们，这些美国人没有什么好说的。”躺在病床上的易卜拉欣用着还能移动的头部凝视着天花板上老旧的吊扇。被破门时使用的定向爆破C4破皮伤到，再加上科普汀丝少尉拘捕时过于剧烈的动作，易卜拉欣现在处于巴格达绿区的一座医院内接受治疗。
　　“看来是铁了心的想要惹火我呢。”艾丽一边继续的揉着自己眼角，一边从刚才一直坐着的铁板凳上起身，来到位于病房一角的药柜前开始摆弄着什么“对了，易卜拉欣将军，有没有滑雪的经历呢？”
　　“......”所得到的的只是易卜拉欣无声的沉默。
　　“滑雪的时候，如果发生事故也真是够呛对吧，我呢，在瑞士滑雪的时候也曾经经受过易卜拉欣将军现在的这种待遇。”一边说着，艾丽将一只针筒从什么装着什么液体的瓶子里抽取了一些液体，然后再一次的回道了易卜拉欣的病床前，用指甲轻轻的弹着针筒，把里面的气泡向上聚集，然后稍稍的挤出了一些液体“镇痛剂在那个时候可是帮了大忙呢，但是其实医院什么的，经常会粗心大意的搞错计量，尤其是这种，连专业的护士和医生都配不齐的医院，经常会发生这样的事故不是么。”
　　“你，难道打算。”易卜拉欣的眼中第一次的有了惊恐的色彩“我可是掌握着重要的情报的，而且，在这里杀了我的话，你也会身败名裂的。”
　　“情报什么的，您不是到死都不会说不是么？”浮现出疲惫的笑容。艾丽将针管插进了正在给易卜拉欣注射的吊瓶中“而且，你觉得真的会有检察官会对你这样的人，进行认真的追查么，这不过好似一起令人遗憾的医疗事故不是么？”
　　“停停，我，会把知道的都说出来！！所以，快停下来。”结果，这个人，也不过是个怕死的人么......艾丽想着，对着易卜拉欣露出一丝戏谑的笑容“早这么说不就好了么，易卜拉欣将军，那么让我们重新开始吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“诶诶，我可没有希望烂透的你，这样的男人在生命受到威胁的时候，会保守我的秘密呢，呵呵，不要害怕，不要害怕。”那个人勾起一缕笑意“尽管的告诉他们就好了，反正，计划也马上就会完成了，就算是卑劣如你这样的男人，我也不会剥夺你求生的权利，所以，我认可你到时的变节行为。”
　　“啊啊，虽然只是可能啦。”那个人完全不知道是不是在开玩笑一样的说道“如果我还有闲工夫回收被抓住的棋子的话，去古巴吧。”
　　———————————————分割线—————————————
　　看着眼前露出戏谑笑容的CIA探员小姐，没有由来的感觉到一丝挣扎，明明是透露那个魔鬼的消息，有什么好犹豫的......非要让别人威胁到自己的性命么......该死......
　　但是......这样也不算背叛了你吧......所以，我到底在想什么啊......那个人，按照年龄来算做我的孙女都不过分啊......果然，我也是彻底的烂透的人类呢......
　　————————————————分割线————————————
　　PS：这次的更新完全就是幻觉啊，幻觉......更新什么的完全不存在口牙！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七幕 这样的狙击手真的没问题么
更新时间2013-2-13 18:35:57  字数：3508

　“喀拉”伴随着一阵生锈的把手被拧动的声音，一个灰白色的身影从门后出现，同时还伴随着一声大大的哈欠。
　　“艾丽，结果怎么样。”一直在门外强行压抑着冲进病房，然后掐着易卜拉欣的脖子使劲摇晃，逼迫他说出所有情报的科普汀丝少尉......嗯，普莱丝马上就冲到了艾丽的眼前。
　　“我感觉他并没有将所有的东西全部说出来，那个人，虽然看起来怕死的要命，但是出乎意料的有着自己坚持的底线。”顶着一副黑眼圈，艾丽一边说着，一边摇摇晃晃的用着如同僵尸一样的步伐扑向不远处的自动贩卖机。然后“咚”的，一头撞在了自动贩卖机上。
　　“也就是说，我们只能眼睁睁的看着那一部分可能是最有价值的情报和我们失之交臂。”普莱丝贴心的为找不到零钱的艾丽从自动贩卖机中买了一罐咖啡，然后因为艾丽含混不清的话，很不高兴的“唰”的皱起了自己漂亮的眉毛。
　　“很遗憾，事实就是这样，我们......”艾丽露出苦笑“总不能这样无缘无故的杀掉一个被我们逮捕的人。”之前的虚张声势只能对易卜拉欣那样不明白CIA内部品流的人使用才有效。
　　实际上，如果艾丽贸然的杀掉了易卜拉欣，那么本来在CIA里就算是半个一段的艾丽，估计立场就会变得更加艰难吧。
　　“虽然如此，也并不是全无收获就是了。”“咕咚咕咚”的将罐装咖啡一口气喝干的艾丽，强打起疲惫的精神“船工蟹......”
　　“船工蟹？”普莱丝露出费解的表情“是什么东西？”
　　“大部分时候是指一本书......算了，也没指望你这个文盲会知道。”叹息着艾丽靠着墙边的木质靠椅坐下。
　　“真是失礼呢......文盲什么的......将军阁下的指示和训令无论什么我都会铭记于心。”虽然是在反驳，但是从那微微泛红的脸颊和略微鼓起的腮帮子来看，普莱丝多少有点底气不足“所以说，船工蟹这里到底指的是什么？”
　　“一个公司。”靠在靠椅上的艾丽无力的拨弄着自己暗淡的灰色头发“一个私人军火公司......嗯......集团。之前被我们突袭的那个工厂，生产的‘货物’是为了船工蟹工业集团生产的。除了这一条消息之外，那个将军就一个字也不再说了。明明表现的那么怕死，结果到底也是个标准的军人么......”沉默了一会儿的艾丽像是无可奈何的接受这个情况一样说道“也是呢，作为一个在国家都已经不存的情况下，还坚守在这里的人......说到底意志不坚定的话，也不可能会坚持下去呢。误算了呢，真是。”
　　“但是，说到底，也还是有所收获不是么。”看到艾丽已经如此疲劳的普莱丝也只能暂时按捺下心中的焦急，出言安慰并用手轻轻按压着艾丽的太阳穴，试图减轻艾丽的疲劳“至少......”这一次的攻击并不是完全没有意义。这并不仅仅是在安慰艾丽，同时也是在安慰普莱丝自己焦急的心。
　　“抱歉呢，普莱丝，自信满满的提供了线索，结果到最后也只是这样的程度，大概让你和萝贝拉失望了吧。”
　　“没有这种事。”普莱丝说着，稍稍加重了手中的力气。
　　“啊，痛痛痛......”
　　“真是的，将军阁下绝对不会因为这样的情况就对艾丽你失望的。艾丽你也多相信将军阁下一点啊。”普莱丝难得的叹了口气“在这样说的话，下一次我就不仅仅是这样折磨简单的‘惩罚’了。”
　　“真是，铭记于心。”擦干净了眼角因为刚才普莱丝的“惩罚”而挤出的几滴泪花，艾丽稍稍振作了精神“总之，现在也只能依托我的线人，查查看这个‘船工蟹’工业集团到底是一个什么样的组织了。”这样想着的艾丽一下子从靠椅上弹了起来“再待在这里也没有什么意义了，我先回华盛顿一趟，普莱丝你带着特勤部队返回海德尔堡吧，这里就交给我的部下来处理残局吧。”
　　“现在也只能这样了。”普莱丝点了点头，眼下将大部队继续留在巴格达也没有任何意义了“那么，继续追查的事情就拜托你了，艾丽。”虽然知道眼前的少女已经处于极度疲倦的状态下，但是目前有实力和资源能够从这样简单的线索中继续揪出幕后阴影的尾巴的，也只有仅此一人了。
　　“嗯，交给我就好了。”挥了挥手艾丽摇摇晃晃的离开了普莱丝的视线之中。
　　“拜托了，虽然很不甘心，但是能够在这方面帮到将军阁下的也只有您了，艾丽阁下......”用着绝对不让艾丽听到的声音，普莱丝幽幽的说，现在在滞留在巴格达也没有任何意义了，作为将军阁下的利剑和盾牌，还是及早回到将军阁下身边才好。时间，看起来并不站在将军阁下这一边。
　　——————————————分割线——————————————
　　“欢迎来到海德尔堡基地......科蕾雅·哈莉斯士官长。”萝贝拉面对着眼前明显有些神游外物带着一圈黑眼圈的死鱼眼，看起来因为完全没有打理而显得乱糟糟的金发以及同样乱糟糟的垂落到双肩上的双马尾，以及虽然很整洁，但是明显洗的发白的英国SAS制服，最重要的事，明明眼前就是一名将军，但是居然还是老神在在的在一只耳朵里塞着一个白色的耳机，更重要的是，虽然穿着军装，但是眼前的金发少女居然没有佩戴任何军衔标志......也不由的眼角抽搐，SAS会不会玩起狸猫换太子的把戏啊......不由的这样暗自腹诽到。
　　“叽......”盯着萝贝拉看了大概两三分钟的科蕾雅小幅度的点了点头，然后用着空洞但是好听的声音说着“SAS第22特种空勤团，科蕾雅·哈莉斯连士官长前来报到。”说完之后，好像是才想起来一样，没精打采的朝着萝贝拉敬了一个军礼，也没等到萝贝拉还礼，就放了下来“我可以知道我来到这里的任务么？”然后，慢悠悠的说道。
　　“嗯，哈莉斯士官长，请跟我来。在这样的时期可也得到哈莉斯士官长的帮助，真是帮了大忙了。”很快调整好心情的萝贝拉并没有纠结科蕾雅在军礼方面的问题，眼前有着更加重要的事情要考虑的萝贝拉直接拉起科蕾雅的手就跑了起来。
　　“......”只是略微的放大了一下瞳孔，科蕾雅对于萝贝拉的举动并没有什么表示，很顺从的被萝贝拉托着跑。
　　——————————————分割线——————————————
　　“唔姆唔姆......”科蕾雅听完萝贝拉的话之后，先是发出了一阵无意义的呻吟声“我的角色是教员啊。”然后用着死鱼眼瞪着萝贝拉“教导的话，一般的训练体系就可以。”接着就是漫长的停顿，就在萝贝拉几乎以为科蕾雅走神了的时候“哼......”小小的抽动了下鼻子，科蕾雅继续说道“将军阁下是想拔苗助长，但是狙击可不是这么简单的东西。”这样明确的宣告道。虽然表面上看没什么，不过科蕾雅身体周围飘荡着不高兴的气氛。
　　“但是，在时间上，并没有这样的余裕了。”萝贝拉对此也只能报以苦笑，虽然现阶段必须要不惜一切代价提升手中的力量，但是科蕾雅SAS的身份却也是相当的麻烦。快速反应特勤部队是一支在美国海军陆战队框架内组建的部队，虽然这是一支全球作战部队，但是并不属于北约作战部队的框架之内，和北约欧洲盟军最高司令部并没有任何从属关系。虽然这样在行事方面比较自由，但是也因此得不到其他北约成员国武装力量的支援和帮助。
　　实际上，科蕾雅能够到此，也只是顶着来海德尔堡基地担任北约狙击教员的名头，要让科蕾雅加入战斗的则需要更大的权限。
　　“......”看到陷入纠结中的萝贝拉，科蕾雅歪了歪脑袋等待了一段时间，见萝贝拉依旧没有想要说话的意思，然后，便从制服宽松的口袋里掏出了一台P○P，自顾自的玩了起来。很快的就沉浸在游戏的世界里，完全无视了正在一边苦恼着的萝贝拉。
　　——————————————分割线——————————————
　　“额......萝贝拉居然找这个人帮忙啊。”乘坐CIA的公务飞机的艾丽，一边查阅来自海德尔堡发回来的资料之后，一边抿了一口放在一边的咖啡。
　　“从履历上看，科蕾雅·哈莉斯士官长根本就是完美无缺，为什么考文那少校您会感觉到棘手呢。”
　　并不是之前所穿的白色衬衫，也不是在伊拉克所穿戴的标准美军陆战服，艾丽·考文那一身干净的美国陆军少校常服，正坐在机舱内的椭圆形会议桌的一端，用手指着放在桌上的履历“单单从履历上看，当然是这样了，但是......”一边回想起某次行动曾经和科蕾雅配合过的经验“这样的问题儿童，真的没有问题么。”看着履历上科蕾雅身穿SAS军装，而且很少见的是配齐了各种标志的照片，最后，艾丽的视线定格在科蕾雅那双空洞的眼瞳上。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode01： 山中老人（一）
更新时间2011-2-28 18:12:45  字数：1181

　这是一个狭小的石质房间，要形容的话，就是如同中世纪监狱般的房间。而这个房间正是少女每天生活着的地方，唯一可以称的上家具的东西只有放在房间角落处的一张破旧的床。整个房间里并没有窗户，唯一的照明只有一盏挂在房间外面墙上的油灯，照那些大人的说法这是为了训练少女在黑暗中的视力。
　　这里才不是家，少女这样想着。在少女的记忆中，家应该是在一个有着漂亮穹顶大教堂和石质钟楼的温暖的城市。
　　来到这里多久了，少女并没有概念，对少女来说现在她所在的这个位于山麓的城堡的时间是静止的。虽然这里的大人们有交给她历法，当少女无法分辨这个看不见日夜变化的时间。
　　大人们经常交给她很多东西，虽然并不清楚这些知识是用来干什么的但是，如果做得好的话就有饭吃。所以少女非常努力的学校这这些知识。在同一批被带来的人中，少女被称为是最优秀的。
　　那些大人们让少女叫他们长老，说他们是为了神圣事业献身的圣徒，而少女自己也将要成为为神圣事业献身的殉道者。
　　一段时间过去，少女知道了她每天不断拆卸和组装的东西名字叫手枪。从中射出的名字叫子弹的东西是可以轻易地夺走人的性命的方便的东西。长老们总是说，只要杀掉敌人就可以从敌人手里夺取到别人幸福。那么自己手中的东西应该可以为自己带来很多很多的幸福。
　　在所有的手枪里，少女最喜欢的是FN57。带上加长的弹夹，可以达到20发的最大装弹量。而且其发射的SS190弹，弹丸小，重量轻，也比较适合女生携带。穿透力也非常不错，可以轻易地击穿警用的防弹衣。
　　除了枪械训练之外，少女还要学习冷兵器的战斗方式。在这里少女半被强迫的学习了袖剑的使用方法。经过莱昂纳多.达芬奇的改装后，袖剑已经不像初代那样需要断掉无名指才能使用。但在最初的袖剑训练中，少女还是被断了右手的无名指。照那些长老的说法，这是山中老人的象征。也是在这个时候少女知道了自己是被称为山中老人的组织的一员。虽然被断了指，但并不是说无名指没有了。只是少女的无名指已经无法进行任何动作所有的神经都被坏死了。
　　少女还在袖剑上进行了一些简单的改装，在上面固定了一个仅仅能发射一颗子弹的自制手枪。
　　其他的冷冰器，少女选择的是飞刀。
　　在学习了这些东西之后，少女被从那间牢房里带了出来，被带出了城堡。然后和一起被带来的那批人一起被塞上了汽车。
　　“现在是证明你们信仰和忠诚的时候了。”带队的长老这么说着。
　　下车的时候已经是晚上了，在少女眼前的是一个村庄。根据长老的说法，这个村庄现在被一群武装分子占据了。少女的任务就是杀光村庄里的每一个人。长老附加了一个条件“只能使用冷兵器，这是对你们的试练。”
　　冲入村庄的少女发现所谓的武装分子也是和自己差不多大的孩子，同样使用着冷兵器。但这些并没有让少女产生什么疑问，疑问和其他情绪是不需要的，少女就是被这么教育的。
　　“只要杀掉就可以获得幸福了......”少女低声念着如同自我催眠一般的话语，飞快的潜入了夜色的阴影之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode02： 山中老人（二）
更新时间2011-3-2 13:27:58  字数：1287

　让自己的身体紧贴着墙，少女将自己隐藏在阴影里。一边如同黑暗中的蜘蛛一般在等待着击杀猎物的机会。敌人并没有什么了不起的只要被刺到就会死，所以根本无需害怕，对于少女来说人体构造是最熟悉不过了：下颏，喉结，颈外，心脏，腹部，肋骨，膝关节，裆部，麻筋等等，人类比想象中的要脆弱的多。就算是不下致命的力道，只要对关键部位进行打击，就能让人无法行动，和个人意志无关，单单是在生理学上和解剖学上让人无法行动。
　　所以，只要掌握了窍门，将一个人破坏掉就和直接一条鱼差不多简单。而少女说接受的所有教育都是为了让这一过程变得更快更完美。
　　有人接近的脚步声，少女压低了自己的呼吸声，等待着猎物的出现，虽然说猎物非常的脆弱，但是作为捕猎者的自己也同样脆弱，所以一旦出了什么差错，捕猎者和猎物的立场就会调换。
　　一个和少女差不多大的少年警戒着接近这里。就在少年踏进少女的杀伤范围的一瞬间，少女就如同弹簧一样从从隐藏的地方弹了出来，为了获得足够的加速，少女以几乎将墙面才裂蹬了出去。一般来说人类为了不让身体受伤，会限制力量发挥的某种程度。而少女先天性的，这个安全锁在出生的时候就被硬生生的砸掉了，根据长老们所说的这个被称为才能。但也因为这样的原因，少女经常会骨折，而且也很容易将东西破坏掉。
　　在空中跳跃的少女微微控制着手指，让袖剑的剑刃弹了出来。在一秒钟不到的时间里刺向了少年。
　　虽然少年在最后时刻挥出了手中的匕首，但是裹挟着巨大力道的袖剑把匕首劈成两半之后顺利的将剑刃滑入少年的颈部，刺穿了大动脉，在剑刃收回的瞬间，红色的液体顺着剑孔喷了出来。
　　“这样，就夺取了一个人的幸福了。”少女露出天真的表情，迅速的溶进了黑暗之中。只留下了被血染红一般的墙面和歪倒在地上的尸体。
　　下一个被少女发现的猎物潜伏在移动废弃的房子里，从少女的位置到猎物，中间隔了一道墙，虽然可以强行将墙壁打碎，但是这样做不但会让突袭失败，而且在击碎墙壁的话手臂势必会骨折，单手作战的话成功率将会明显下降。但是，少女将这一切的思考无视。脚下发力，手臂狠狠地向着那面阻挡在她和猎物之间的墙挥去。
　　这种墙是在当地的农村十分常见的土墙，强度并不怎么高，如果是城市的钢筋混凝土墙面的话，就算少女拼尽全力，也只能在墙面上砸开一个坑，但是这种土墙无法阻止少女的突进。伴随着少女的左臂呈现不自然的扭曲，少女已经从土崩瓦解的土墙突破冲入屋内。银色的剑刃从手臂中弹出。
　　虽然被突然破碎的土墙吓了一跳，但是猎物还是抽出了武器。金属之间的相撞发出了刺耳的声音。似乎发现手中的武器无法阻挡少女的突进，猎物砸了砸舌。在武器断裂之前就向一边闪去。
　　一击扑空的少女在落地的一瞬间再次向猎物的方向扑了过去。这一次猎物吸取了经验，保持着一定的距离，并不和少女硬碰硬的正面作战，只是一边用武器把少女的攻击的力道给卸到别处，一边寻找着少女的破绽。
　　攻击没有奏效的少女并没有慌张，而是以绵密的不断攻势去攻击眼前的猎物。
　　再一次的攻击没有奏效之后，少女好像是出现了失误一边，袖剑被卡在了地上。少女皱着眉头试了几次，好像无法拔出来的样子。
　　猎物看到这样的情况马上用手中的武器向少女突刺而来，攻守的立场瞬间互换。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode03： 山中老人（三）
更新时间2011-3-5 14:33:14  字数：1119

　就在猎物的武器马上就要刺进少女的身体时，少女却露出了微笑。插入土中的剑刃猛的抬起，带起的沙石遮住了猎物的视线。重新进入攻击姿态的少女向着猎物的方向踏进一步，剑刃毫无停留的突刺而去。
　　“啧......”因为刺去的剑刃没有击中的实感，对于必中的一击落空，少女不满的皱了皱眉头，退后了两步重整了势态。
　　还没有站稳的少女将身体猛的向后仰去，金属的光芒从原来少女头部所在的位置闪耀而过。
　　这时，少女才看清猎物手中武器的全貌。链剑......这种复杂的武器。虽然少女并没有使用过，但是却有其相关的知识。其操纵的复杂性，比少女自身使用的袖剑还要复杂。居然有人特意使用这种武器，让少女感到些许惊讶。
　　不过惊讶归惊讶，少女的动作却没有一丝迟疑，顺着向后仰的动作，少女跪在在地上向前滑了过去。在接近猎物的一瞬间上半身弹了起来，手中的袖剑弹出从左上到右下狠命的砍了下去。
　　链剑的回收上需要时间，所以这一次的攻击应该可以确实的结束战斗，少女这样确信着。
　　“恩？”但是确感觉到背后有什么东西刺了进去。眼前的猎物用一只手被袖剑刺穿作为代价挡下了这一击，同时用链剑从背后击中了少女。
　　“......”并没有在意猎物眼中泛起得意的神色，少女尽力把身体向前伸了过去，然后照着眼前猎物的喉咙，用力的咬了下去。
　　牙齿咬破皮肤，撕裂肌肉，轻而易举的咬断了血管和气管，然后将这些碎块一口气给咽了下去。
　　鲜血和各种碎肉涌进喉咙，比想象中的要好吃，这是少女这么想到。眼前的猎物虽然已经是必死的命运，但是，现在安心还太早，还不够，必须全部吃掉才不用担心猎物的垂死反击。这样想着的少女开始大口的吞咽着猎物。从四肢开始撕咬，然后咬进内脏。最后把猎物给咬成一副骨架。
　　“呕......”少女一边呕吐一边看着已经泛白的天空。肢解猎物花的时间太久了，而且因为是第一次，没有经验，能吃的不能吃的都吞进去了，所以现在不得不将不能吃的东西给吐出来。
　　等少女整理完毕，这一次的行动已经结束了。和少女一起来的人们，加上少女自己也只剩下6个人。之后，从长老那里得知，武装分子什么的从一开始就不存在，两边的人都是隶属于山中老人的训练生。只不过是互相不认识的两批人，被给予了相同的任务。为了证明哪一位长老的训练方式更加优秀，而进行了这次的行动。
　　“你们做的很好，这样你们就正式成为了吾等阿萨辛的一员。”长老这样说着，少女和幸存的大家坐上了比起来时空旷很多的汽车。
　　回到大本营阿拉穆特，这也是少女第一次知道自己所在的城堡的名字，少女被从那件牢房一样的房间带了出来，换到了拥有明亮关心和温暖大床，丝织地毯和漂亮的书架的大房间。
　　按照长老所说的，这是剥夺了敌人幸福说带来的结果，
　　“果然杀人是件好事呢~”少女一边在床上滚来滚去一边说着，露出了笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode04： 罗马武侦初中部
更新时间2011-3-9 18:07:58  字数：2074

　“到罗马去吧。”长老这么说着，就开始张罗着少女的出行准备。“对了对了，这是为你伪造的资料身份资料。好好看看吧，不要被人看出违和感。”然后就丢给少女一份厚厚的材料。
　　资料的第一页贴着少女的照片，在下面下着：露西.奥迪托里。这就是我的名字么？少女歪着头这样想到。
　　“那个是假名，你真正的名字......”长老耸了耸肩“谁知到呢。”然后就把少女，现在该称呼为露西，给赶了出去。
　　然后，露西接受了为期一个星期的训练，来适应即将到来的学校生活。
　　罗马武侦初中部，作为最早的武侦学校的初中部，拥有着非常悠久的历史。现在罗马武侦学校主要面对着的事意大利林立的黑手党组织和各种分离主义者的活动。要说是世界上最不安定的武侦学校也说不定，也许就是出于安全性来考虑，当初武侦学校就没有设立在市内，而是放在了郊区，连所以的学生宿舍和教师宿舍都在包括进去的庞大校区。而作为学生校服的是以灰色为主色调的上衣配短裙。据说在某些特殊爱好者中叶拥有相当的人气。
　　“说起来，你的故乡是意大利吧？”和露西同期的幸存下来的人都以羡慕的目光看着露西。
　　“......”对此，露西也只能报以无言。因为露西基本上关于故乡的仅存的记忆都不存在了，唯一残留下的，也只有自己儿时印象最为深刻的泛着阳光温暖光辉的大教堂和钟楼。罗马对于露西来说，和来到一座陌生的城市没有什么两样。
　　罗马武侦初中部，作为罗马武侦高中的附属，位置在高中部的附件，位于罗马市郊，台伯河的左岸。
　　露西对外的身份，是佛罗伦萨一个名为奥迪托里的历史悠久的家族的养女。实际上真实的情况也差不多，奥迪托里家族是山中老人组织中历史相当悠久的一支，因为看重了露西那个能力，所以打算收露西为养女。也因为这样，在那一个星期的适应性训练中。露西因为所谓的贵族礼仪课程苦不堪言。
　　“不明白呢。”露西举起自己的手，让被戴在右手无名指上的翡翠戒指“因为是翡冷翠的家族，所以用翡翠么。”而且，戒指被戴在被折断的无名指上好像是山中老人的传统。
　　这样一边透过阳光看着自己手上的戒指，一边百无聊赖的靠在椅子上。虽然是来到这里了，但是对于露西来说基本上没什么值得期待的事情，因为就算是谍报部的专业课，在山中老人的训练时早就已经听的耳朵都起了茧子。
　　虽然上课时露西还是可以装出一副认真听讲的神情，但是下课的时候还是不免会露出无聊的表情。所以在现在，露西就干脆研究起奥迪托里家族给予的这枚翡翠戒指。不得不说，这个戒指拥有着悠久的历史，既然奥迪托里家族的戒指都是家族成员互相传承的，那么这枚戒指大概是出自文艺复兴时期某位名家之手吧。
　　“那个......奥迪托里同学在做什么呢？”从露西的左边传来一声怯生生的声音。
　　“你是？”露西皱了皱眉头，看着眼前的女生。
　　“那个，我叫维尼亚.奥曼托......那个是坐在奥迪托里同学左边的......”说道后面，维尼亚声音越来越小，几乎变得听不见。
　　“啊。”露西总算想起来了，好像在第一堂课上有过自我介绍的样子，印象里，确是是这个女生坐在自己的左边。“没什么，只是在晒太阳而已。”
　　“这，这样......”对于露西平淡的语句，维尼亚似乎更加的退缩了，但是终于还是开口了“那个......可以的话，能不能一起去吃午饭？”
　　“啊？”露西这个时候才注意到，现在已经是午休了，光顾着发呆，没有注意到时间。是因为来到这里后自己过于松懈了么？露西暗自咬着牙。“好吧。”说着露西从位置上站了起来，向着教室外移动。
　　“啊，奥迪托里同学等等......别走这么快！”维尼亚慌慌张张的跟了上来。
　　“露西，叫我露西就可以了。”露西回头看着维尼亚。
　　“诶？这样，这样可以么？”
　　“相对的，我也会称呼你为维尼亚，可以么？”
　　“当然！”维尼亚忙不迭的点头“我当然愿意！”然后露出了开心的笑容跟上了露西快速的步伐。
　　“那么，果然露西来自佛罗伦萨吧。”两人端着餐盘找到座位后，维尼亚用她亮闪闪的眼睛看着露西，然后很好奇的问道。
　　“唔恩，没有错。”露西点了点头，虽然已经没有剩下多少记忆，但是佛罗伦萨确实是露西的故乡没有错，而且也大概是露西记忆里唯一充满了温暖的地方。“说起来很怀念那，那个大钟楼啊。”
　　“听到露西这么说，佛罗伦萨无论怎么样都要去一次了。”
　　“那么,维尼亚你是？”
　　“啊，我是威尼斯出身。”维尼亚不好意思的笑了笑。
　　午休时间，就这么在露西和维尼亚没有营养的闲聊中度过了，虽然是没有营养的闲聊，但是不知怎么的，露西觉得和维尼亚会比听课要有意思，明明是毫无意义的行为。
　　深夜，在自己的寝室里，露西一副无法理解的表情坐在自己的床上。“明明是没有意义的行为。”露西摇了摇头，要说意义的话，就算是早就已经烂熟于心的谍报科专业课都比和维尼亚闲聊要有意义。“但是，很开心呢？”露西感觉到不可思议的歪了歪头。“这样的东西，到底......”对于自己来说是好还是坏呢？露西自己也没有办法解答“再试试看吧，和维尼亚待得时间长一点也许就可以理解了。”
　　用被子将脸蒙住，露西暗自下了决心。
　　———————————————————————————————
　　PS：黑历史急需大量龙套和角色，有人报名么？从黑手党到一般武侦生来者不拒......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode05： 来自依.幽的通知书
更新时间2011-3-15 17:55:30  字数：1117

　“尊敬的露西.奥迪托里。因为您优秀的才能，谨代表‘依.幽’欢迎您的光临。近期将会派出人员进行入学接待，请静候佳音。”露西捏着一张被塞到自己宿舍门缝里的信，轻声的诵读着。
　　整封信是用漂亮的手写体书写的英语。不过，是那个“依.幽”么？露西有点疑问的歪着脑袋。在“鹰堡”的时候露西就已经从长老们的切切私语中得知了“依.幽”的存在。
　　首先的话，这是个恶作剧的可能性？虽然无法完全排除，不过不太可能。因为“依.幽”的存在是不会被一般人知晓的，就算是武侦也一样。而知情者就这样冒着被发现的危险用这种保密等级高的吓死人的东西来恶作剧？
　　“总之先核实一下吧。”因为“依.幽”的威慑而不得不安分下来的组织众多组织中，露西所属的暗杀者集体：山中老人也在其中。
　　将扫描好的文件发送过去，还不到3分钟，“鹰堡”的文书官就发来了核实通告。附带长老团的决定，要求露西加入“依.幽”。
　　要说理由的话，“依.幽”已经很久没有来征召过山中老人的人进入“依.幽”内部了。这么大的一个组织，如果里面没有自己的眼睛和耳朵的话，会让长老团的人非常的不安。
　　而且，再怎么说，“依.幽”的实力也是世界上顶尖的。在那里汇集了世界上顶尖的犯罪者，恐怖分子。而且，一些没有办法出现在阳光下的东西也好像找到了庇护所一般的汇集在“依.幽”中。就算是从提升自己的能力来说，加入“依.幽”也绝对不是一件坏事。
　　不过，传闻中的“依.幽”居然是一搜苏联丢失的“台风”级战略导弹核潜艇。这倒是大大的出乎露西的意料之外。想必那些KBG的人知道的话会气得吐血吧。
　　丢失了一艘战略导弹核潜艇，这是对那个国家海军系统和谍报系统的严重侮辱。你看，既然你都可以随时让一艘装满核弹头的潜艇消失，那么说不定那一天心情好就把那个手提箱里的核弹按钮给按下去也说不定。
　　“真是敢做啊。”露西还是没有从“依.幽”夺取了苏联核动力潜艇的事迹中回过神来。“那个可以做到这件事情的家伙如果还活着的话我一定要见一见，这简直是我的偶像那。”既然是可以夺取这种庞然大物的话，那么就算加入进去也不会无聊吧？
　　“不过，这样这边的课程就不能经常来上了。”倒不是露西喜欢上武侦高这边的课程，只是维尼亚......露西想到她的时候稍微犹豫了一下。如果成为“依.幽”的一份子的话，总有一天是要对武侦采取行动的吧。
　　“和维尼亚当做敌人......”仅仅是这么想，露西就会觉得很烦躁。“不想。”这种犹豫在将来会让自己在开枪的时候犹豫。这样将问题给搁置之后，露西一同闷在床上开始睡觉。
　　“至少现在不行......”半睡半醒间的露西轻声的，含混不清的说着“至少让我明白那种感觉到底是什么吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：感冒了.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode06： 在翡冷翠
更新时间2011-3-22 19:58:20  字数：1885

　虽然很在意那封收到的来自“依.幽”的邀请函，但是在那之后，仿佛特意要让人焦急一般的，完全没有了这方面的消息了。
　　这让露西有些时候觉得这是不是真的是某个人的恶作剧。就在这种情况下，暑假来临了。
　　要是以前的话，对与露西来说，这并没有什么区别。不过，这一次，要回去的并不是露西那间位于“鹰堡”的房间。在露西成为了奥迪托里家族的养女之后，露西也同时得到了奥迪托里家族位于佛罗伦萨本宅的一个房间。
　　而这一次，露西所要回去的，正是那里。
　　也可以说，这是露西第一次去见奥迪托里家族的人。
　　“露西......喂~露西，你有在听我说的话么？”回过神来的露西发现眼前是脸上写满“不满”两个字的维尼亚。“呣......总觉得和我在一起的时候，露西你老是在发呆啊。”
　　“我有在听啊。”虽然半途就开始走神了，露西当然不会把下半句给说出来。
　　“那么，露西可以告诉我，我们刚刚在说些什么么？”依旧是一副不满的样子，维尼亚气鼓鼓的说道。
　　“是有关暑假的事情吧。”露西露出了微笑。
　　“呣......”维尼亚好像还是有点不满，当也只好作罢“那么，露西暑假有什么安排呢”
　　“家里面要我这个暑假回去一趟。”露西说着又露出了有点期待的表情。“因为是第一次去本家，所以多少有些紧张。”
　　“第一次回家？”
　　“啊。不是有和你说过么？我是养女啦，所以之前也没有去过本家。”
　　“这样啊。”维尼亚露出了了然的神情。这一点让露西非常的欣赏，虽然维尼亚是个非常感性的女生，但不是个同情心过剩的人。如果维尼亚在这个时候露出一副抱歉的表情，那么露西到会烦恼怎么样才可以将对话继续下去。“好像去看看诶，露西的家是什么样子的。”
　　“虽然我想是不会有什么特别的。”露西摇了摇头“不过，维尼亚你是要留校对吧？”
　　“诶。”维尼亚少见的露出了复杂的表情“既然出去了就要自己独立生活。家里是这么说的。”似乎是想起了什么很让人无语的事情，维尼亚叹了口气。
　　“那么，要来我家看看么？”露西将头伸过桌子，然后看着维尼亚。
　　“诶？不会添麻烦么？”
　　“我想是不会的。”然后露西露出稍微考虑的表情“我今晚打个电话过去试试。”
　　虽然露西认为不会有问题，但是奥迪托里家那边几乎一秒钟就同意确也让露西大感意外。
　　就这样，维尼亚暑假的去处就这样被火速敲定了下来。
　　奥迪托里家的办事效率很高，第二天，购票公司的人就将露西和维尼亚前往佛罗伦萨的火车票送了过来。
　　等到最后的一门考试结束之后，露西和维尼亚就踏上了前往佛罗伦萨的火车。
　　经过两个小时的ES特快，露西和维尼亚在佛罗伦萨火车站。
　　已经有人来接站了。
　　停在火车站门口的车中有一辆特别显眼：蓝旗亚Dedra旅行用车。
　　“露西大小姐，请往这边走。”就在露西正在张望的时候，站在车边的一个人已经快步的走到露西的身边。
　　“诶？”露西有些惊讶的看着他。
　　“那个？如果搞错了的话非常抱歉，请问您是露西.奥迪托里大小姐么？”说话的人露出了非常困扰的笑容。
　　“诶，是没错。”露西还是没有反应过来。
　　“太好了。”眼前的人松了口气“还以为认错了，一下子就能找到露西大小姐真是太好了。”
　　“那个？”露西试探的问道“如果没有搞错的话，我们是第一次见面吧？”
　　“请放心，在下和大小姐是第一次见面，之所以会认得大小姐是因为之前已经被要求记熟大小姐的样子。”
　　“这样啊。”
　　“那么，大小姐和大小姐的朋友......这位是奥曼托小姐没错吧？请上车吧。”然后便将露西和维尼亚引导上车。
　　之前，露西已经从寄过来的资料上得知了大宅的大概位置。并不是在市区内。而是在郊区。
　　“那么，大小姐也是在本地出生的吧？”
　　“诶，虽然没有多少影响，但是我记得自己是在佛罗伦萨出身的。”露西点了点头“还有，那个大小姐是怎么回事？”
　　“啊，这个大小姐难道不知道么？”眼前的人露出了很奇怪的样子，然后仿佛是了解一般的点了点头“大概是还没跟大小姐说吧。大小姐之所以被称为大小姐，是因为大小姐现在是我们奥迪托里家的下任当家。”
　　“诶？”露西如同卡壳一般的不可思议的歪了歪头“我是下任当主？”
　　“因为老爷和夫人非常的欣赏大小姐的才能。更重要的是，夫人非常的喜欢大小姐。”
　　“哈~”虽然露西的样子好像还是在梦里一样。但是多少也已经释然的样子了。
　　“大小姐，奥曼托小姐我们已经到了。”随着这样的说话声，车缓缓地在一栋建筑物前停了下来。
　　是一栋两层楼的石质庄园类建筑物。
　　在门口左顾右盼的一位年轻女性引起了露西的注意。然后，当那位女性转过来时。
　　“啊~~是露西酱啊，欢迎回家~~”一把就把露西给抱在怀里......
　　“！！”被丰满的胸部挤得透不过气来的露西吓的一动都动不了。
　　“诶？怎么回事？”维尼亚也被吓了一跳。
　　“总之，欢迎回到翡冷翠哦~”依旧抱着露西的女性露出了温和的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode07： 家族
更新时间2011-3-25 22:59:09  字数：1604

　“......”坐在奥迪托里大宅餐厅的椅子上的露西依旧处于呆滞的状态。从刚才被那名女性给抱住开始，露西的大脑就处于急性缺氧状态。
　　“露西酱，要多吃一点哦~”眼前的年轻女性笑眯眯的散发出惊人的气势。然后将插着食物的叉子伸到露西面前。
　　“哦，哦......”直愣愣的露西机械式的张嘴，然后咬了下去。“！！”然后直接被烫出了眼泪“好烫好烫！”
　　“啊拉~露西你难道不能吃烫的东西？”年轻女性发出了惊讶的声音。
　　“唔......唔恩。”被烫的回过神来的露西只能一边用手捂着嘴，一边点了点头。
　　“这样么。”年轻女子露出了抱歉的神色“不好意思哦。”然后伸手摸了摸露西金色的头发。
　　“唔......”露西一瞬间露出了很舒服的样子。“没什么。”当然，迅速的回复了平时的态度。
　　眼前的女性让露西不知道该如何应对。露西有些困扰的低下头。年轻女性的名字叫安娜.奥迪托里。是现在的奥迪托里家的家主的夫人。而今天，家主似乎因为什么原因没有回家，所以主持晚餐的就是安娜了。
　　“啊，对了。这位是露西酱你的同学吧？”安娜把脸转向维尼亚的方向。“露西在学校里承蒙你的照护了。”
　　“啊，不......”对话题突然想自己转变感到慌乱的维尼亚摆了摆手“要说的话，倒是平时受了露西不少照顾。”
　　“可以的话，能告诉我，露西在学校里是怎么样的呢？”
　　“诶......”如同兔子一般的点了点头，维尼亚小心翼翼的打开话匣。
　　晚餐之后，露西一个人跑到二楼会客厅外的大阳台吹着夜风。
　　“怎么样，晚饭还和胃口么？”身后突然出现的声音并没有让露西如同平时一般将背紧绷起来。来的人正是安娜。
　　“恩。”露西轻声答应了一声，然后点了点头。
　　“有什么烦恼的事情么？”
　　“......”露西摇摇头表示否定。
　　“是在想为什么奥迪托里家会收养你么？”
　　“！！”露西惊讶的回过头，看到的是安娜温柔的笑容。
　　“怎么说呢。”安娜同样将身体靠在阳台的扶手上“第一也是因为露西你的能力。”这一点露西也明白，自己可以加入在所有刺客家族中都有很高威望的奥迪托里家族，是因为自己与生俱来的能力的关系。“然后是传统，奥迪托里家只招收出生在佛罗伦萨的人当养女，当然，这些都不重要啦~”用着开心的语气说着的安娜一把将露西抱在怀里“因为露西酱太可爱了~~~第一次看到露西酱的时候就这么认为了，果然是太可爱了~~”
　　露西已经是第二次被眼睛里都快冒出爱心的安娜抱住了。再一次经受了这样冲击的露西，不可避免的坏掉了。
　　等露西再一次恢复神智的时候，露西发现自己已经站在大宅里自己的卧室里。虽然说，这是第一次进来。
　　“咚咚咚。”门外这个时候想起了轻轻的叩门声。
　　“没锁，进来吧。”这个敲门声露西很熟悉，是维尼亚。
　　“那个，露西，有空么？”穿着浅黄色连身睡衣的维尼亚轻轻的推门进来。
　　“怎么了？”露西迅速整理好了心情。
　　“那个，一个人睡有点不安。”露西这时才发现维尼亚还将自己的枕头放到身后。
　　“这样啊。”露西点了点头，维尼亚大概是对这种有些年头的经常出现在鬼故事里的大屋感觉到不安吧。
　　然后，维尼亚就迅速的钻进了露西的床里。
　　“......”露西看了看自己身上的衣服，虽然自己并没有换衣服的记忆，但是身上确实穿了睡衣。那么，现在也没什么事情要做，睡吧。
　　这么想着的露西也躺到了床上。
　　意大利的夏天虽然非常的炎热，奥迪托里家的大宅虽然有些年头，但是这并不妨碍人们对它进行现代化改造，所以露西也理所当然的可以享受到冷气这种现代科学的成果。事实上，睡觉的时候还要盖上一条薄被。
　　“真是奇妙的人呢。”维尼亚有点感叹的说着。
　　“......”露西默不作声的点了点头。
　　“但是，露西并不讨厌吧？”关了灯的房间中，维尼亚看着露西的眼睛。
　　“并不......讨厌安娜姐......”露西说着，露出了少见的柔和的脸色。安娜姐，这是在餐桌上时，安娜让露西对自己的称呼。怎么说呢，似乎是非常讨厌“妈妈”这个叫法的样子。
　　这样想着的露西，听到了旁边传来的轻声呼吸声。维尼亚已经睡着了。
　　睡吧。然后露西也闭上了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode08： 境界线
更新时间2011-3-28 16:15:25  字数：1353

　“？”睁开眼睛看到的是黑白色的风景。
　　“这里是？”有些疑问的将视线向四周张望。身体不能动，可以自由转动的只有头部。
　　是有印象的景色，如同儿时记忆一般的景象。漂亮的穹顶教堂和白色的石质大钟楼，大教堂屋顶的瓦片在阳光下散发出耀眼的光辉。
　　是因为回到佛罗伦萨而触发了儿时的记忆么？这么想着的，身体放松了下来。
　　但是，又有些不对劲，周围的人们都看不见脸，能听见在说话，确听不清说的是什么。
　　再像远一点的地方眺望，周围被深深的浓雾所笼罩。
　　“等你很久了啊，■■■■。”这个声音让放松的身体再一次紧绷起来。
　　“■■■■，多久了呢，终于见到你了。”依旧是杂音。
　　“你是谁？”
　　“阿泰尔丝，一个小小的刺客罢了。”传来了些许自嘲般的声音。
　　“......”没有听说过的名字，刺客组织里没有记录自己历史的习惯，所以也没有办法确认真伪。
　　从那些看不清面貌的人之中突然走出了一个穿着白色袍罩的人。她轻轻的将带着的兜帽给拉开，是一张清秀的脸。“■■■■，你为了什么才成为刺客的呢？”
　　“因为成为刺客可以剥夺别人的幸福成为自己的东西。”毫不犹豫的说出这样的话，在别人看来也许是很残酷的话语，但是这确是自己奉为圣典的东西。
　　“这样啊。”名叫阿泰尔丝的少女露出了寂寞的表情。“呐~要不要听听我的故事？”
　　“......”
　　阿泰尔丝并没有等待回应，就自顾自的讲了起来。那是关于第三次十字军东征前后，在圣城的一名刺客的故事。其中提到了一个让自己非常在意的东西——金苹果。
　　那正是现在保存在“鹰堡”的属于刺客们的圣物，也是只属于伊甸的绝对不能使用的潘多拉宝盒。
　　“没有意义啊。”这是听完故事之后的感想。
　　虽然如同一般的英雄神话一般的，故事的结尾，刺客成为了整个刺客联盟的最高领袖，结束了第三次十字军东征。这种如同HappyEnd一般的结尾。
　　但是在最终，名为阿泰尔丝的刺客什么也没有得到，自己原先所相信的东西不值得相信了，自己原先信任的人才是最终的黑手。
　　到最后孤身一人站在顶点的她一定不会感觉到开心吧？
　　“没有意义么？”阿泰尔丝露出苦笑“真是严厉啊，要知道我可是已经很努力了啊。”
　　“那么，和我说这些的意义？”
　　“因为你还站在这条境界线上，虽然再往前踏一步就到我这边了，但是现在开始后退，也还来得及。”阿泰尔丝露出了非常温柔的笑容。
　　“......”摇头“我早就已经是‘这边’的人了。”
　　“......”
　　将脑袋歪了歪“你看啊~”如同很开心的说着“就算是我也知道我的生存方式很扭曲。”在武侦高碰到别人的时候，就已经明白这是异端了“但是啊，我只被教导成这种生存方式啊。”除此之外的就哪里都不存在。
　　“■■■■，是这样么？我明白了。”这个杂音真的很难受。“你和我会走上同一条道路哦，如果继续前进就会和‘金苹果’扯上关系哦。”明明在笑，阿泰尔丝给人的感觉就如同在哭一样。“和‘金苹果’扯上关系的人都无法善终。已经被逐出伊甸的人类想要染指伊甸之物必定会受到诅咒。”
　　“......”如果这种无意义的命运就是自己的命运的话也没用什么好抱怨的，因为本来这个存在就没用任何意义。
　　“那么，我知道了。”阿泰尔丝露出温柔的微笑“我阿泰尔丝在此祝福你，最终将得到金苹果，我阿泰尔丝在此在此诅咒你，诅咒你的将会迎来和我一样的终末。”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：这个好难写......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode09： 翡冷翠的日常
更新时间2011-3-31 14:04:17  字数：1867

　第二天，闲来无事的露西和维尼亚被安娜打发到外面去逛街。
　　虽然说露西是出身在佛罗伦萨的，但是由于在很小的时候就被带到了“鹰堡”所以现在再一次来到佛罗伦萨的露西和外地人一般的搞不清楚方向，而不得不依靠地图来保证不会迷路。
　　在大街上闲晃了一个上午之后，不管是露西还是维尼亚的体力还有精神都达到了极限。
　　所以两个人决定找一家餐馆休息一下。
　　但是，由于现在正值假日，到处都是人山人海的。
　　加上露西不太喜欢热闹的地方，所以找个可以休息的地方也颇为艰难。
　　“Purgatorio（炼狱）么？”在一条没有什么人经过的小巷子里终于发现了一家看起来不错，又没有什么人的咖啡店，不过却起着这个名字。
　　而且，在玻璃门上还挂着这样一块木牌，上面写着“Entratenellaportadeveabbandonareognisperanza（进入此门者必须放弃一切希望）。”
　　推开门后，露西有些好笑的看着正在低头擦着玻璃杯的老板“明明是Purgatorio，为什么地狱的摆渡者会在这里看门啊。”
　　“诶呀~说不定是为了增加收入也说不定呢~”低头擦杯子的老板抬去头来“两位小姐么~欢迎光临Purgatorio。”明明是一个非常有气质的大叔，但是嘴里确叼着一支棒棒糖。
　　“......”在愣了5秒左右后，露西决定无视那只草莓口味的阿尔卑斯棒棒糖。“可以让我们看下菜单么？”
　　“要尝尝本店的通心粉么？这可是全佛罗伦萨最正宗的哦。”大叔将一份用封皮包好的菜单推了过来。
　　“嘿~”露西长长的哼了一声“我对面类食物的要求可是很高的哦，大叔~”
　　“那个......最好不要在露西面前拿出失败的面料理比较好。”维尼亚似乎想起来什么可怕的事情，有些畏缩的向店主说道。
　　“就尽管相信我的实力好了！”这个大叔居然咬着棒棒糖做出闪牙的动作。而且还是草莓味的！“还有，不要大叔大叔的叫了，叫我韦罗基奥好了。当然如果愿意的话叫我达.芬奇就好了！”
　　“达芬奇......”露西似乎满头黑线的样子“好吧，韦罗基奥大叔，两份通心粉，一份一点辣的东西都不能加，连有辣味都不行。然后......恩，店里的甜点都来一份好了。”
　　“唔~我没有这么能吃啦~”虽然维尼亚这么说着，但是那个几乎要冒出星星的眼睛还是出卖了她的真实想法。
　　“店长，我来了。”叮铃~挂在店门口的风铃发出一声轻响，一个黑发的女生走进了店内。
　　“唔哈哈哈哈哈！克里斯蒂阿娜哟~作为吾狂气的最强机械师的助手，怎么可以迟到呢！”刚刚的沉稳如同错觉一般，准备进入厨房的韦罗基奥对着来人大笑道。
　　“......”听到这句话的女生直愣愣的看了看韦罗基奥，然后叹了口气“终于已经没救了么？还有，我不是什么助手，我只是来打工而已。如果没有什么事的话，我就先去换衣服了。”
　　然后留下了被冷淡击沉的韦罗基奥，对着露西和维尼亚点了点头转身走进了更衣室。
　　看着韦罗基奥消沉的走进厨房后不久，换了一身黑色制服的女生从更衣室里走了出来。
　　然后看着一头黑线坐在店里的露西和维尼亚说道“店长虽然有些奇怪，但是手艺完全没有问题，这点我可以保证。”然后也没有等露西她们的反应，就开始做着店里的整理工作。
　　“两位久等了，这是你们点的东西。”大概不到十分钟，露西和维尼亚点的东西就全部被那个女生端了上来“这是店长特别赠送的咖啡。‘到了咖啡店怎么能不喝咖啡呢！’这是店长的原话。”说完还看了一眼依旧叼着棒棒糖在柜台擦着杯子的韦罗基奥。
　　“那么谢谢了。”维尼亚冲着韦罗基奥点了点头。之后有些担心的看着已经将通心粉送进嘴里的露西“怎么样？”
　　“......”露西保持着将面送进嘴里的动嘴，然后眼睛泛出泪光。
　　“很难吃么？”
　　“......”露西缓慢的摇了摇头“超好吃！”然后露西将头转向韦罗基奥的方向“韦罗基奥大叔，你的通心粉不愧是佛罗伦萨最强啊！超好吃诶！”
　　“唔哈哈哈哈哈！这对我来说是最高的褒奖啊，我最为狂气的最强机械师兼职厨师......”
　　还没有等说完，韦罗基奥就被从那个女生眼睛里射出的冰冷视线给打败了。
　　“......”似乎觉得还不够的她又追加了一句“真是肤浅。”
　　韦罗基奥现在给人的感觉就是......【我们击中了韦罗基奥，韦罗基奥完蛋了！】这样的感觉吧。
　　“那么通心粉很好吃，我下次还会光顾的。”露西以少见的有精神向着韦罗基奥打招呼，然后带着维尼亚离开了这间咖啡店。
　　“欢迎下次光临~”韦罗基奥眯着眼睛看着玻璃门被关上，然后再次从口袋里拿出一支巧克力口味的棒棒糖送进嘴里。
　　“幼稚......”依旧是冰冷的视线攻击。
　　“饶了我吧克里斯蒂阿娜！”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：尝试写一下欢快的日常。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode10： 从天而降的怪盗
更新时间2011-4-3 16:16:09  字数：1351

　暑假将近结束的时候，维尼亚因为家里临时有事的关系，急急忙忙的跑回威尼斯去了。
　　变成一个人无所事事的露西，除了每天必须的训练之外就是坐在自己房间的阳台外发呆，然后摆弄着最近安娜教过使用方法的小提琴。虽然露西拉起来和拉锯条也没有多少区别，但既然周围也没有其他的住宅，那自然也不会有什么扰民的问题。
　　“自己的耳朵都有点受不了了......”露西叹了口气，放下小提琴。然后摇了摇头，让被噪声震的有点发昏的脑袋恢复清醒。
　　“能把小提琴拉成这个样子......也算是一种才能了吧？”露西不确定的看着自己的手，要说自知之明的话，露西是从来不缺的。
　　然后，一阵奇异的响声让露西抬起头来。
　　露西看到了一个黑点在告诉接近。
　　“动力伞？”露西歪着头看着越来越接近的黑点“......”然后看见了坐在动力伞上面，带着防风镜的一个淡金发女孩。
　　“找到你了？”那个女孩似乎是这个口型，露西有些不缺定的说道。接着，露西便趴了下去。
　　露西刚刚抱好头趴下，动力伞就从露西的头顶飞过然后......直接撞到了露西阳台的玻璃上，在撞破了玻璃之后稍稍减速的动力伞最终狠狠的撞在了墙壁上。
　　“......”从各种碎片中站起身来的露西呆呆的看着撞得粉身碎骨的动力伞。“什么情况？”人在家中坐，祸从天上降？露西脑海里没有由来的浮现起这句中国老话。
　　“喝呀~理子，安全着陆！”一个元气满满的声音吸引了露西的注意，转过头来的露西看到那个刚刚带着防风镜的女孩正躺在自己的床上滚来滚去。
　　“这......是安全着陆？”虽然看起来是利用动力伞撞破玻璃时的那个减速从动力伞上跳的床上的......但是看着已经被撞的看不出形状的动力伞，露西觉得这怎么样都不算是安全着陆吧？
　　“露西？没事吧？”就在露西还想再说什么的时候，安娜带着一群持枪女仆从进了房间。
　　要在此说明一下。奥迪托里本家的女仆都是来自安娜旗下的“佛罗伦萨家政服务公社”统称“武装女仆公社”与其说是家政公司不如说是安保公司......或者说得更明确一点：私人武装。
　　“啊，没什么......不过房间都是一团糟就是了。”露西苦笑着环视着自己的房间，经过动力伞的袭击之后，就如同台风过境一般的惨状。
　　“失算了，那个时候因为觉得没有必要就没有买高射机枪果然是错误的。”安娜叹了口气。然后将注意力放到了那个自称是理子的女孩身上。
　　跟着安娜冲进来的女仆们也慢慢端着枪将她包围了起来。
　　“喝呀~理子没有恶意的......所以女仆姐姐们不要端着枪对着理子啊~”毫不在意的理子慢慢将手举过头顶。
　　“那么......”安娜盯着理子慢慢的说道“不知道罗宾家的小丫头一头撞进我家里有什么事么？”
　　“呜啊~姐姐好厉害啊~一下子就猜出了理子是罗宾家的人那~”虽然理子是在笑，不过理子的声音却显得比刚才的要冰冷。
　　“嘛，你是谁并不重要。”安娜将伯莱塔P*4storm手枪抵到了理子的眼睛上“没有请帖就进入别人的家是非常失礼的行为啊。”
　　“那个哦~有人帮理子事先知会了哦~”理子看着露西然后再次露出笑容“那个理子身上这边有一封信，请女仆姐姐把它拿出来吧。”
　　安娜朝着一位女仆点了点头，那名女仆将枪口垂下，然后从理子裙子的口袋里掏出了一封信，交给了安娜。
　　“那么，露西~露西.奥迪托里~和理子一起去完成‘依.幽’的入学考试吧~”丝毫不在意周围的指着理子的枪，理子对着露西伸出了手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode11: 依.幽的入学考试
更新时间2011-5-6 16:42:30  字数：1631

　“所以说，我们是去哪里啊？”说是要参加“依.幽”的入学考试，还大大方方的拿出了“依.幽”开出的请帖的理子就这样把露西给带了出来。不过，在走了将近12个小时之后，什么情况都没有被透露的露西终于忍不住而停下脚步。
　　“去偷东西啊。”理子一副“啊，你终于问了。”的微妙的表情回过头。然后从口袋里抽出了一张纸片交给露西“我还在想你要闷头跟我走到什么时候呢。”
　　露西看了看那张纸上的要求。
　　“这哪里是偷啊？明明就是劫持啊！”上面要求把一辆从米兰发车前往佛罗伦萨的列车“偷”到威尼斯去，在那之后安全逃脱。“而且这辆车不是已经发车了不是么？”要怎么样才能让高速行驶的列车停下来然后让自己上去啊？露西有些头疼的抱着脑袋。
　　这是直达列车，到站时间都是掐着秒表进行计算的，根本不会在沿途停车。
　　“是啊，因为上面明写着只有在列车开车之后才能开始行动嘛~”理子倒是没有任何畏惧的感情，反倒是很悠闲的盯着不远处的铁轨。
　　“因为要把那列火车‘偷’到威尼斯，任何损坏列车和破坏铁轨的行为都必须绝对禁止。”到底是冷静下来了，露西看着铁轨也开始分析起情况。“所以也没有办法制造爆炸来强行停下火车。”
　　“情况是有点糟糕呢，毕竟火车再过10分钟就要通过这里了呢。”理子摆出一副“糟糕了”的说着。
　　“10分钟么？”露西长叹一口气“如果还剩下半个小时到有可能通过伪造紧急停车命令来实现，不过现在嘛......”然后看了看正在一边的理子“理子，先躲起来吧？”
　　“诶？有主意了么？”
　　“最坏的情况大概我自己也可以上火车吧。”
　　“相当有自信呢。”理子稍微有些吃惊的张了张嘴“那么需要做什么准备么？”
　　“不需要做任何准备，这样就好，等下理子你就爬到我身上。”露西一边从携带的背包里翻出了一把射钉枪一边检查着。
　　“呜啊，理子......理子吃惊了，这个人准备硬上啊！”
　　“单单只是因为只擅长这个而已。”露西露出苦笑，然后将视线投射到铁路的另外一端“理子，爬到我背上吧。”
　　“理子，收到！”装模作样的敬了一个礼之后，理子便整个人都贴在露西的背上。
　　“不需要贴的那么紧也可以啦。”露西有些脸红，一边摇了摇头。
　　“理子不要哦，小西的背上很舒服，而且这样理子也不容易掉下来。”因为露西有些在意理子那发育良好的两团，所以就连理子改变了称呼也没有发觉。
　　“不对！”突然发现自己正在做对比的露西赶紧摇了摇头，现在可不是在这种地方暗自神伤的时候啊，从远处传来的阵阵响声已经说明了列车正准备驶过这里。
　　露西迅速从铁路边上推开，虽然背后背了一个理子再加上两个人分量的行旅，但是露西的速度根本没有下降，而且从脸色上来看也是一副平时的样子。
　　要知道，就算不算上人，单单那是露西和理子所背着的那个装满各种工具和武器的行旅的重量就足以压垮到部分成年人了。
　　“来了。”看到急速行驶而来的列车，露西迅速的冲了出去，然后举起射钉枪朝着列车的第一节车厢的侧上部打了一枪。
　　瞬间，露西遍感觉到了来自火车的巨大动能以几乎要将她的手臂拉断的速度将露西往前带去。
　　露西反向朝着自己的反向拉了一下，当然不可能将将火车拉停，就算是稍稍减速也做不到，但是确略微的延缓了露西手臂脱臼的时间，并且附带着让车上的旅客们感受到了一次小小的震动。
　　借着这次的反作用力，露西没花多大的力气就达到了可以和火车同速的速度。
　　“到达了相对静止了啊。”所幸露西现在的位置是没有任何窗户的第一节车厢的后半部分，所以也不会有人呢看到这番景象，倒不如说露西就是为了不让自己被旅客看到才会特意选择这个位置。
　　然后，露西再一次按下了射钉枪的扳机，因为和火车已经同速行驶所以射钉枪很轻松就将露西和理子给拉了起来。
　　趴在露西背上的理子一马当先跃上火车顶部，然后将露西也给拉了上来。
　　“小西，接下来让我们偷火车吧~”理子这么说着露出了大大的笑容。
　　“难办的事情接下来才会开始啊！”露西相对的露出了苦笑。
　　———————————————分割线—————————————PS：寝室楼的电闸今天小小的傲娇了一下，然后两个小时的码字付诸东流，所以今天就更新黑历史，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

episode12:考试续行
更新时间2012-4-4 15:56:33  字数：1929

　PS：久违的黑历史更新那......嘛，就当换换脑子吧。顺便祭奠一下天国的双马尾......
　　——————————————分割线——————————————
　　“小心一点，不要碰到顶上的电缆。”猫着腰的露西一边灵活的从一节车厢的顶部跳到另外一个车厢的顶部，一边小心的朝理子伸出自己的手。
　　“啊啊，所以理子才讨厌电气化铁路呢，如果理子这漂亮的头发被卷到电缆上该怎么办啊......发型都坏掉了。”理子一边埋怨着，一边学着露西用一只手压住头发，然后抓住露西伸出的手，也跳到了露西所在的车厢一边。
　　“接下来大干一场吧！说是这么说来着，现在完全不知道该怎么办呢。”虽然姑且是上了列车了，但是对于露西来说，接下来要做什么就是一片茫然了。于是就对理子摆出一副“我能做的已经做了，接下来就看你的了。”的表情。
　　“没问题哦，交给理子就好了！”理子自信满满的拍着胸脯。“接下来就和理子一起潜入离车头最近的车厢吧！”
　　比起在铁路边上到车顶，从车顶上下到车厢之内的方法对于理子和露西来说真的是不算什么困难。
　　不过露西也没有想到，理子想到的办法竟然是去开列车的车门。靠露西在车厢顶上固定好的攀岩用绳索，理子就这么悬挂在车门的外面进打开车门的准备工作。列车的车门并不是一般的门锁，高速行驶状态的话，应该是无法在外面打开车门的。
　　“安心好了，就交给理子好了！什么都不用担心哦。”理子从随身携带的小包里，掏出了一个好像是手机一样的机械，然后贴在车门的正上方。大概过了五六秒钟，车门内就传来了“咔”的声音。
　　于此同时，将特制的锁具扭转的理子将车门一下子打开。
　　“啊，你是！”还没等乘务员从震惊中恢复过来，跃入车厢的理子一瞬间就将其压制。
　　十秒之后，从车厢内探出头的理子仰望着正从车顶向下张望的露西“可以进来了哦。选择在靠近车头的位置突入真是太好了，都没有什么乘客，也不用担心被发现。”
　　“啊......”顺势将理子放到车门顶部的那个如同手机一样的东西取下露西也就进入到车厢之中，三个乘务员一动不动的趴在地板上。不过呼吸还在，应该没有什大问题就是了。“一下子就全部搞定了呢。”理子，应该是在突入的瞬间，就使用匕首将绑在自己腰上的绳索割断，然后一口气将这个隔间内的乘务员在不惊动其他乘客的情况下给压制住。“话说，理子你在干什么？”理子正趴在一个已经昏迷的乘务员身上......恩，拔衣服。
　　“干什么......唔嗯？”理子对着露西微微歪了歪脑袋“当然是要取得便装用的道具喽~说起来，露西也赶快过来帮忙，时间是越多越好吧？”
　　“那个，那啥......”便装之类的，露西倒是清楚，就地取材是最好不过的......但是，对于露西和理子来说，还是稍微有些问题的“我们的身高什么的，没可能的吧？”
　　“放心好了，为了不辱没怪盗的名号，理子，将会拼进全力的！”干净利索的把已经失去利用价值的三名乘务员捆成粽子之后，关进车厢的卫生间，然后再从外面上上锁，理子从背包里，还有身上各处地方掏出了大大小小一堆的，就连属于谍报科的露西都没有见过的便装用的工具。真是不知道理子，到底是怎么把这些东西全部塞进衣服里的。
　　——————————————便装的分割线———————————
　　“真是服了......”露西对着镜子，感觉到有些恍惚，镜子中的是一张露西不认识的脸......那时之前晕倒的乘务员之一的面孔。然后理子，通过各种各样的方法，虽然让露西感觉走路稍显不灵活，和腿明显粗了一圈之外，硬生生的让露西和理子自己高度和之前混到的几个乘务员差不多。
　　“理子很厉害吧，理子很厉害吧，呐呐！怎么样~夸奖理子吧！”真是一副很了不起的样子，虽然使用者别人的面孔，但是理子还是一副了不起的样子。“对了，这两个包也太过显眼了。”再次变戏法一样的各种可能用得着的装备塞进理子身上的那件制服之中，另外又从大包里拿出了一个小包之后，理子将露西和自己的大包也丢进了卫生间之中。
　　“这个也要装上呢。”理子，将留下的一个好像是收音机一样的东西打开电源。然后藏在了隐秘的地方。然后将其它的几个一摸一样的机器塞进了一个手推的餐车里“这些干扰通信的机器，就交给露西去分布在这个列车的各处吧。车头的压制交给理子吧，对了对了，还有这个哦。小心不要掉了。”理子在露西的耳朵和领口别上了微型耳麦和麦克风“就用这个联络哦，这个频率是排除在受干扰频率之外的，可以放心使用呢。”
　　“那，理子，你打算干什么呢？”露西推着手推车，准备离开隔间。
　　“当然是伪造和调度室的通讯和其他信息吧......能黑掉调度室的控制自然是最好的。”从包裹里拿出一台笔记本电脑，理子充满自信的说道“对于理子来说这些事情，小菜一碟啦......”
　　————————————————分割线————————————
　　PS：晚上还要更新，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

愚人节特典 咖啡店的祭典
更新时间2011-4-1 16:58:11  字数：4828

　开始之前要说的话：本特特典属于绯弹系列的同人作品，有可能出现人物性格和故事的崩坏，在观看之前请做好心理准备。
　　——————————————开始的分割线———————————
　　“话说这是怎么回事？”起着“Purgatorio（炼狱）”这种几乎可以吓跑客人名字店名的咖啡店的店长，韦罗基奥吃惊的连叼在嘴里的烟斗都“啪”的一声掉在了柜台上都没有注意到。
　　“当然是打工了。”将身上的黑色制服仔细的抚平之后，被店长成为克里斯蒂阿娜的女生将脸转向韦罗基奥。
　　“呜呜......助手你来这里没有什么奇怪的......”韦罗基奥似乎在极力的理清楚现在的状况“不对，助手你也至少有两三年没有来这里打工了。”然后指着站在柜台边的一群同样黑色制服的女生们“这些小姐们又是怎么回事？”
　　“店长大叔，在意这种事情的人都是傻瓜哦~”理子轻飘飘的转了一个圈，让黑色制服的裙子平飘了起来“虽然是严肃的制服，但是理子觉得这件制服也是相当可爱啊~”然后对着韦罗基奥摆出了一个Goodjob的手势。
　　“不过，亚里亚穿上就有点不伦不类的感觉啦~有点像是装大人的小学生的样子呢~”然后还勾起嘴角看了看亚里亚。
　　呜嘎！
　　理所当然的，亚里亚露出了虎牙“我要给你开洞！我要给你开洞！”这么的叫着。
　　“呜啊~理子好害怕啊~呐~小西，亚里亚现在的眼神就像是要给人开一个洞一样。”装作十分害怕的样子的理子一下子就躲到露西的背后去了。
　　“理子，你知道什么事自业自得么？”
　　“诶？”没有反应过来的理子有些可爱的歪了歪脑袋。
　　“我可不希望这家可以做那么好吃通心粉的店变得都是洞啊。”露西叹了口气，然后用一种看死人的眼光看着理子“所以，理子你找错避难人了！”在理子还没有反应过来的时候，露西就将理子抓住，然后丢到亚里亚那边。
　　“雷姬是第一次来这里吧？”无视掉理子的求救和惨叫声，露西将头转向从刚才开始就一句话也没有说的雷姬。
　　“恩......”雷姬满满的点了点头“好看么？”然后低头看了看穿着的“Purgatorio”的制服，然后再看着露西。
　　“总觉得这句话好想和雷姬你的角色定位不太合适诶......”听到露西的小声嘀咕，雷姬有些奇怪的歪了歪头。
　　“啊，很合适啊~雷姬穿着十分的可爱啊~”
　　“恩......”雷姬有些脸红的转过头去。
　　“露西......你是不是忘了什么人呢？”一个幽怨的声音从露西的耳边响起。
　　“这个声音......”听到耳边突然传来的声音。露西发射性的向前一跳然后转过头去“维......尼亚？！”
　　“说起来，露西第一次来这里也是和我一起吧~”维尼亚如同炫耀一样的笑着“这里对我来说也是值得回忆的地方呢~~”然后有些自豪的挺起了胸。
　　“诅咒你们这些胸部星人......”虽然声音很小，但是露西还是听到了雷姬这么说道。
　　话说雷姬你的角色设定成这样真的没有问题吗？露西强压下吐槽的欲望，然后将脸转过去对着韦罗基奥“就是这样啦~韦罗基奥大叔，因为各种各样的原因，我们今天也仅限今天会在这里打工~”
　　“有这么多美丽的小姐来店里打工当然没有问题了......”店长从口袋里拿出一盒烟，但是发现里面已经什么都没有之后，十分淡定的从抽屉里拿出一支苹果味的棒棒糖叼在嘴里。然后将脸转向另一边，同样一身黑色制服的平贺文“而且没有想到会有和吾这样的狂气的机械师达.芬奇站在同一高度的人！唔哈哈哈哈哈.......”
　　“肤浅。”然后燃烧起来的韦罗基奥又迅速被冷淡的克里斯蒂阿娜击沉。
　　“不好意思......刚才封印的第二人格......”
　　“中二病设定差不多可以了......”再一次克里斯蒂阿娜的冷淡吐槽击沉。
　　“虽然有这么多人来打工我很高兴，但是你看！”韦罗基奥苦笑着环视着整个店“这家店没有什么客人呢。”准确的说是一个客人也没有。
　　“没有呢~”说这话的是理子。
　　“真的完全没有呀~店长出桃馒头菜单吧，这样一定会有人来的！”不用说这是亚里亚说的。
　　“......”这是雷姬。
　　“这个店没有什么人来我很早就知道了。”这是克里斯蒂阿娜。
　　“确实没有客人啊。”这是贞德。
　　“没有，没有哦~”这是平贺文。
　　“明明通心粉这么好吃的说，为什么会没有人来呢？”这是露西。
　　“店长大叔，确实没人呢。”这是维尼亚。
　　“看样子确实没有人呢~”这是......
　　“加奈？！”露西和众人全部像是看到鬼一样的盯着突然出现，而且明明大家都穿着黑色制服，而只有她却穿着女仆装的加奈。
　　“啊啦~我出现在这里很让人意外么？”说完，加奈还眨了一下眼。
　　“哦哦......”一度被众人连声“没有人”给击毁的韦罗基奥再度精神起来“又来了一位可爱的小姐啊~”
　　“......”但是他是男的，知道真相的人都满头黑线的暗自吐槽。
　　“啊拉？”加奈明明在笑，但是却好可怕“大家对于有人说我可爱有什么意外的么？☆”明明在尾语加了☆但是还是让人感觉好危险！
　　“......”众人整齐划一的摇头。
　　“很好~”加奈很高兴的眯起眼睛“那么店长，打工的事情拜托了。”
　　“但是没有客人啊。”
　　“客人的话~”加奈用食指点着下巴“大概还在来的路上吧。”
　　“叮铃~”伴随着风铃的声音，有三个人打开了门说着“打扰了。”然后鱼贯而入。
　　“默罕默德？！你不是......”看到进来的人群，露西有些失态的说道。但却被默罕默德一个噤声的动作给停了下来。
　　“没想到还可以看到小露西啊，真是真主保佑啊~”
　　“我......比你大啊......”似乎还想说什么的露西也只说出这一句。
　　“不过，没想到这身衣服出乎意料的合适小露西你啊~”
　　“唔......给我在今天以前去死啦！”
　　“露西你明明是谍报科的却会用我们强袭科的打招呼方式，让我感觉到好亲切啊！”
　　“明明是个刺客却是个火力笨蛋......明明是个刺客却是个火力笨蛋！”露西将这句话重复了两遍。
　　“火力笨蛋又怎么样？战斗最重要的就是火力啊！”
　　“为什么长老会养出你这么个狂热火力爱好者啊......”一头黑线的露西似乎还是无法接受明明是刺客却还是拿着机关枪扫射这种设定。
　　“加......加奈！！”另外一个进来的人也对加奈有反应“是理子的化妆......不对！理子也在！”金次有些错乱的来回看着理子和加奈。
　　“啊拉~金次你也来了啊~”加奈一下子就贴到金次身上“今天就让加奈当金次德尔女仆吧~金次主人~”
　　说出这句话的瞬间，金次进入了“那个”状态。
　　无视掉进入了“二人世界”展开让周围人无比汗颜对话的金次和加奈......需要再次提醒一下......加奈很可爱，但是......他是男的。
　　捉住大叫着要开洞的亚里亚，大家将注意力转向剩下的一个男生。
　　“啊，偷窥的！”理子突然大叫。
　　“偷窥的啊。”平贺文淡然的说。
　　“？”雷姬有些奇怪的歪了歪头，看来当时雷姬根本没关心过是谁。
　　“偷窥的啊......”露西肯定的点了点头。
　　“偷窥的变态！”这是亚里亚。
　　“我说！好歹也说是同班同学吧！”比名为“语言”的利剑刺穿的武藤哭着跪了下来。
　　“渣子呢......”一边的贞德还还不留情的进行追加攻击。
　　接下来虽然说是打工，但是大家也很悠闲的点来自己喜欢的东西消磨着时间。
　　“那么，要打烊了。”看着已经下沉的夕阳，韦罗基奥说道。
　　“居然有落日就关门的咖啡店？”露西有些奇怪。
　　“我很久就在想......”克里斯蒂阿娜看了看韦罗基奥然后说道“这家店居然没有倒闭也算是奇迹了。”
　　“唔......助手哟......你这么说也太过分了！我可是狂气的......”
　　“中二病什么的......”克里斯蒂阿娜用如同看着渣子的眼神看着韦罗基奥“最讨厌了。”
　　啊啊，从韦罗基奥嘴巴里冒出来的是名为灵魂的东西么？
　　“露西......”一直坐在露西旁边的雷姬突然直直的盯着露西“开心么？”
　　“恩......”露西有些沉醉的点了点头。
　　“想就这么下去么？”
　　“恩......”
　　“骗你的......”
　　“诶？”感觉到有些奇怪的露西睁开眼睛。
　　“骗你的，骗你的，骗你的，骗你的，骗你的，骗你的，骗你的，骗你的......”如同坏掉的收音机一般，雷姬重复着刚才的话。
　　“雷姬？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”突然坐在对面的维尼亚爆发出大笑的声音“露西好奇怪啊......为什么没有觉得有什么奇怪的地方啊......”维尼亚残酷的勾起嘴角“我可是早就已经■了啊！”
　　杂音......
　　“骗你的，骗你的，骗你的，骗你的，骗你的，骗你的，骗你的，骗你的......”雷姬带着扭曲的笑容不断的重复着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”伴随着笑声的维尼亚的身体不断的崩坏着“看着吧~是露西把我弄成这个样子的哦~”
　　“！！！！”露西好像要说什么，但是就在说出口的瞬间。意识就陷入了黑暗......
　　“唔......”意识再次回复过来，露西看着四周的景象，对了，这里不是在佛罗伦萨，这里是东京武侦高......然后露西将捂着胸口枪伤的手紧了紧“刚刚......真是做了个糟糕的梦啊......和这个现实一样糟糕啊！”
　　今天早上武侦高遭到了不明势力的武装分子的袭击，虽然武侦们极力的抵抗，但是还是被对方强大的武力粉碎了一切的抵抗。
　　“最为临死前地回忆，也真是够糟糕的啊。咳......咳......”虽然鲜血顺着嘴巴向下流去，但是露西并没有在意这种事情，而是将眼睛望向灰色的天空。
　　旁边好像有什么人在轻声哭泣的声音......雷姬，原来你也会哭啊......露西变得迟钝的脑海里只浮现出这种想法。
　　将视线从天空转向传来哭泣声音的地方，原来就在我身边么？露西想到，虽然有些模糊了，但是雷姬的淡绿色头发是不会认错的“雷姬.....”
　　“露西......没事的......香港和上海武侦高的增援部队就快要到了......所以......”
　　“雷姬......第一次见到你说了这么多话啊......咳......咳......”
　　“该死！这群人的火力太强了！”伴随着几声枪声，从不远的地方传来了理子悔恨的声音。
　　“露西现在别说话......就这样躺着！”雷姬也不顾露西身上的鲜血会染红自己的武侦制服，将露西抱了起来。
　　“雷姬.....我啊......■■你啊......”露西断断续续的说着，大概是明白如果现在不说就没有机会说了。
　　“恩......”雷姬点了点头“我也......”
　　“所以......雷姬，和理子快走吧......”香港和上海武侦高的增援部队是不存在的......因为他们自己现在也处在岌岌可危的地步。对这条消息进行封锁的并放出会有增援部队到来的假消息的正是今天中午还在尽力死守谍报科情报管制中心的露西和其他几名情报科生。“而且......我也没有救了......”露西苦笑着摇了摇头，实际上，现在还保持着意识也算是奇迹了。“雷姬，耳朵过来一下。”而且，这条情报必须传达出去.......在情报管制中心陷落前接受到的最后一条情报。
　　“恩！”雷姬点了点头，然后俯下身子。
　　“洗消作战......现在还在坚守地下弹药库的强袭科生准备在今晚零点将整个学院岛炸飞......所以，和理子快逃吧......”说完这句的露西将脸重新移回天空“......真想再看一次啊......虽然到后面变得有些奇怪......但就前半段来说也算是不错的梦啊......”然后露西的身体剧烈的痉挛了一下......之前一直抓着雷姬的手就这样松开了。
　　露西.奥迪托里
　　死亡
　　死因：胸口中弹，引发大出血死亡。
　　尸体丢失......推测和被爆破的学园岛一起消失。
　　BADEND01
　　—————————————分割线———————————————
　　PS：愚人节特典完成......其实是一次绝壮的BADEND。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 某AA的默示录
更新时间2012-1-10 16:44:04  字数：2857

　“啊，说起来。”将视线从咖喱便当里脱出出来，露西用着有些微妙的眼光看着正毫无自觉大啃桃馒头的亚里亚“亚里亚啊，很早之前就有事情想要问你呢......”
　　“？？”正大口往嘴里塞着桃馒头的亚里亚露出茫然的目光。
　　“没有发现么？一直跟着你后面的那个看起来有些可疑的小动物？”露西指了指正躲在不远处自动贩卖机后面晃动的金黄色碎发“看见了哦，出来比较好的说。”
　　“啊~恩”将嘴里的东西咽下去的亚里亚回过头“是明里啊，在的话就过来打声招呼。”似乎还沉浸在吃完甜食的幸福感之中，亚里亚的声音听起来有点飘忽忽的。
　　“亚里亚前辈。”不好意思的摸着脑袋，被亚里亚成为明里的一年生带着一脸不好意思的表情接近过来。
　　“怎么你们是认识的么？”露西惊讶的挑了挑眉毛，还以为是亚里亚的地下fans俱乐部什么的。
　　“说起来露西你不知道啊，这个制度。”明白过来的亚里亚点了点头“罗马那边没有这样的制度呢。”然后用手指着明里“那么，正式介绍一下~明里呢，就是我的战妹哦。”
　　看到露西还是有点发呆的样子“啊，这样说你也不明白吧。【战姐妹】这个制度说起来就是由前辈来培养后辈的一种训练制度啦。”
　　“这样么。”稍微理解了的露西点了点头“是很中意这孩子么？亚里亚你。”亚里亚因为要抓捕让香苗阿姨坐上天文数字一般刑期的“依.幽”罪犯们（包括露西本身）连亚德运动会都没有参加的闲暇，居然会去照顾后辈，那么应当是相当中意的样子呢。“真是失礼了呢。”露西突然想到明里还不知道自己的名字“说起来这边还没有报上名字呢，谍报科的露西.奥迪托里。请多指教呢。”
　　“这边才是，多多关照。”
　　“说起来，露西你不和明里打一场么？”难得的亚里亚露出了小恶魔一样的笑容“说不定明里会让露西你也吃瘪哦。”
　　“呵......”露西有些惊讶的看着眼前不知所措的明里，要知道，亚里亚看人的眼光还是蛮准的。“这还真是不能当做没听到啊。”
　　“亚里亚前辈，那个......那个......”看起来是真的慌张起来了，明里扑到亚里亚面前，如同小鸟一样不断的扑扇着双手。
　　“没关系的，露西知道分寸不会下重手，而且，明里，我可是很看好你的哦。”很自豪的挺起自己那柠檬一样的胸部“那可是可以从我这里抢到徽章的技术哦，让露西这个S级好好的吃惊吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“看起来真的是被亚里亚吃得死死的样子，这样就乖乖就范了呢。”看着眼前虽然双腿还在发抖，但是依旧死撑着盯着自己的明里。露西也只能叹息了“嘛，亚里亚如果坏心眼起来的确不好办呢。”晃了晃手中的匕首“我也不是恶鬼，欺负低年级的后辈什么的也确实胜之不武。”接种如同变戏法一样的从身上拿出了各种各样的飞刀，还有其他武器放到一边“我只用一只手和一把匕首就好。”
　　“那么，开始！”代替发令枪的，是亚里亚对着屋顶的手枪枪击。
　　“啊呀，之前那么扭捏的样子。开枪的时候倒不会犹豫呢。”弹飞了射向自己的子弹，露西轻描淡写的歪了歪头“但是这种程度的话，连让我移动都做不到呢。”虽然乌兹枪的射速是很快没错，但是呢露西却没有打算留给对方换弹夹的时间。看起来明里也很明白自己是不会有机会换下一发弹夹，所以刚才只是试探性的打了一个三连发。
　　“到底是高等级对战太少的缘故么。”虽然明白实力上的差距，但是对于差距的多少还是有些低估的样子。如果让露西在对面进攻自己的话，乌兹枪里的宝贵子弹是不会用来进行这样的无用试探的。一定是用在完完全全的必杀一击上面。不过“如果不用出来说不定就再也用不出来了。也有这样的思考模式呢。”
　　这样说着的露西向前跨出一步，一口气缩短了和明里之间的距离。等到明里想要瞄准的时候却发现露西已经从视界内消失了。
　　“因为。”露西的声音从下方传来，因为明里的身高太低了，所以正向着明里脚边冲去的露西的身体因为压的太低所以多少显得有些可笑就是了。
　　“也会发生这样的事情呢。”露西整个人几乎是贴着明里头朝下的竖了起来，用单手向着明里的背后翻了过去。在这过程中用腿将明里的乌兹枪给踢了出去。
　　“这样就......咦？”正准备用匕首抵住明里脖子的露西发现原本应该在自己手里的匕首已经跑到了明里手中。而这个时候明里正用匕首指着露西的胸口。“哎呀，哎呀......这还真是服了呢。”举起双手投降了露西看着就如同是自己赢了一样开心自得的亚里亚“看起来真的是有着相当的素质不是么？”
　　刚才露西本身和明里仅仅在不到1秒的时间里近距离接触过，居然在自己踢飞了她的枪的同时，将这边的匕首夺去么。面对种反应神经和技术露西也只能承认是自己大意了。
　　“不好不好，这孩子我也非常的中意呢。”一把将明里抱住“亚里亚，这孩子当你的战妹不是太可惜了么？有这样技术的话，交给我怎么样？”那个技术，如果露西没有记错的话，应该是一种名为鸢穿的杀人术。可以空手就将人类的器官——比如说心脏给抓出来的暗杀术。
　　“这可不行呢，明里可是我的战妹哦。如果敢和我抢的话，就给你开洞哦~”
　　“啊，好可怕好可怕。”说着的露西也将一直闷在胸口的明里放开。不过，为什么一副晕乎乎的样子？露西盯着自己的胸口，那里没有大到可以将人闷杀的地步吧？
　　——————————————分割线——————————————
　　“嘿~还发生了那样的事情呢，当时出任务不在东京，没想到有发生这样的事情呢。”露西听着明里和亚里亚的讲述，似乎在自己不知道的地方，也发生了不输于自己和亚里亚一起碰到的事件的波澜壮阔的每一天的样子。
　　不过，理子的战妹呢......真想看看呢~那个“二理子”顺被也可以好好嘲笑下她被人NTR的事情呢。
　　说起来，也没有想到谍报科那个风魔居然是金次的战妹......看来在不知道的地方确实错过了很多事情的样子呢。露西有些残念的叹了口气。
　　“说起来，露西你不也找个战妹么？我想应该会有很多人想当才对。”
　　“会么？你看，谍报科给人的印象不是那种阴深深的，聚集不齐人气的那种角色么？”而且，如果一个谍报科的科生在所在武侦高很出名的话......那么......这个科生的武侦生命也差不多该结束了才对。毕竟是高危职业。
　　“啊，是志乃的电话。”明里从口袋里掏出手机“亚里亚前辈，露西前辈，不好意思我先走了。”够匆忙的样子，是有什么重要的事情么？不过看那副开心的表情，是什么好事吧。
　　“露西也很中意那孩子对吧。”亚里亚正用着一种就亚里亚来说很不合适的温柔表情看着离开的明里。
　　“当然中意啦。”那种程度的技术，怎么说呢，有点吓人呢。如果经过培训之后的恐怕至少也有A级吧。“但是呢，小动物就像个小动物的样子就好了。”没把这样无忧无虑的家伙卷进这边的浑水里真是太好了呢。心理扭曲，欺骗伙伴的卑鄙刺客只要有一个就好了。露西索然的笑了笑“亚里亚也正是看到了这一点才没有把她带到这边的战斗力对吧。”
　　“没错呢。不能让这样可爱的后辈哭泣。”亚里亚赞同的点了点头“这个世界的黑暗，至少现在还是由我们这样的前辈来应付就好了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：本来是打算当做元旦番外的......结果因为某些不足为外人道的事情拖到现在......以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 理子的情人节大作战
更新时间2012-3-4 22:51:45  字数：2980

　PS：如此这般这般，那般那般，应某人的要求就放出来了......迟到的情人节番外，本来是情人节那天就码出来的结果......话说~巧克力就这么好吃么？乃们这群混蛋们！！如此这般就没发出来......
　　——————————————分割线——————————————
　　露西看着现在正围绕着某样被绑在圆木上的物体模仿着如同非洲某些土著们跳的奇异舞姿的理子，相当认真的在考虑着是不是要把眼前的景色当做没看见。
　　是的，那副场景实在是显得太过非常实，那副舞姿......就像是在要吃掉猎物之前献给神明的舞步一样。
　　就算是现代的食人族也不会用这样复古的方式来烹调食物......
　　“唔！唔！！”被绑在圆木上的“某个物体”因为嘴巴被布条塞住的关系，只能发出“呜呜”的声音以示求救。
　　盯着那饱含求生欲望的眼睛看了两秒之后，露西决定上前搭话。
　　“话说，理子你在干什么？”
　　“当然是对NTR的反制措施啦。”停下舞步的理子露出一副伤心欲绝的表情“虽然，虽然理理呢，玩游戏的时候也会有想要玩NTR剧情的时候呢，但是呢，但是呢！理理觉得呢在现实中被NTR什么的，理理再也不相信爱情了~”
　　“所以呢？”
　　“所以，这一刻，理理不是一个人在战斗，这一刻○叶，龙○礼奈，芙○枫灵魂已经附到了理子身上了。现在的理理可以听到哦，柴刀的呐喊声。”
　　喂喂，理子，不要用这么不适合你的温柔表情说出这么可怕的事情好么？那孩子正在发抖诶。
　　仔细一看，那孩子和理子还真是相像的很呢，从发行到着装。
　　“在那之前，NTR到底是什么个情况？”再说，都是女生的情况，到底是个什么样的NTR状况啊？
　　“要用一句话概况，情况就是自家养的猫被隔壁的狗给睡走了的情况？”
　　“这到底是如何绝壮的展开啊......不对，要醒醒的是理子你的这个中二的脑子才对！”理子，虽然一般情况下冷静，精于计谋......但是，在符合某些情况的前提下，根本就是中二爆发而已。
　　“那是一个闻者伤心听者落泪的故事呢。”装模做样的挤出几颗眼泪，理子继续说道“上一次露西给理子的联络还记得么？”
　　“恩。”难道上一次的定时联络有什么奇怪的地方么？
　　“不是提到一个叫做明里的孩子么？”理子用着“悲愤”的眼神瞪了依旧被绑在圆木上的那孩子一眼“然后呢，然后呢，不说道理子的战妹的事情么？”
　　“啊，也就是这么回事呢。”也就是说，不甘心战妹就此被抢走的理子把自己原来的战妹也就是眼前这个孩子，恩，是叫岛麒麟来着？给绑到这里。
　　“情况大概都了解了，那么理子，姑且问一下，接下来打算怎么办？”
　　“既然小西在这里的话，让小西来决定就好了~”
　　“唔，这样啊。”交互的看着理子和被绑在圆木上的岛麒麟“做巧克力吧。”于是，露西如是说道。
　　“咦？”好像是听到了出乎意料的答案，理子瞪着大眼睛盯着露西。
　　“你看，现在姑且也是快到情人节的日子了，让岛麒麟给你做巧克力的话，姑且应该能够平息下理子你的愤怒吧，恩？意下如何呢？”
　　“嘛，也可以吧~不过如果做出来的巧克力没有理子不满意的话可不行哦，所以作为导师，就让小西来教导小麒麟吧。”理子麻利的将被绑着的岛麒麟从圆木上放了下来“小麒麟，努力吧，只有平息了理理的愤怒才有可能让理理帮小麒麟做事的说。”
　　“嘛，就赌上自己的性命做出让理子满意的情人节巧克力吧。”
　　“是！露西姐姐大人！”
　　“等......岛麒麟你刚才说了什么？”受到意料之外的攻击，露西显得有些慌乱。
　　“怎么了，露西姐姐大人？”什么啊，那闪动着水光的大眼睛。承受不了如此目光的露西退后一步。
　　“总，总之快点做出巧克力吧，我也会帮忙的！”说完这些之后，露西飞快的向着武侦高的食堂方向走去。
　　“露西姐姐大人，出乎意料之外的有趣呢~”听到背后慢悠悠传来的话语，快步行走的露西一个趔趄差点摔倒。
　　———————————————分割线—————————————
　　“麒麟很期待哦，露西姐姐大人的料理解说教室第一弹~。”
　　“这......这种说法还是免了吧，总之，一般的巧克力的话恐怕是无法平息理子的吧，所以这一次让我们尝试做一些难一点的东西，比如说巧克力蛋糕？”
　　“不愧是露西姐姐大人呢，真的是相当棒的主意呢，麒麟也很喜欢呢。”这孩子，不会是故意这样说，然后以看着坐立不安的自己为乐吧？
　　“总，总之，那些废话就不要说了，巧克力蛋糕呢，就我个人而言比较喜欢传统类型的巧克力蛋糕呢。”
　　——————————————制作中的分割线——————————————
　　（做食物苦手所以直接上百度）
　　主料：
　　古力65克
　　蛋白80克
　　砂糖100克
　　淡忌廉65克
　　蛋黄60克
　　可可粉40克
　　无盐牛油50克
　　低筋面粉20克
　　制作步骤：
　　1、牛油软化，搅拌成忌廉状。
　　2、忌廉加热至体温程度。
　　3、朱古力隔水加热，搅滑，加入牛油，拌匀。
　　4、加入可可粉拌匀，再加入温热忌廉，拌匀。
　　5、蛋黄加30g砂糖打至变白，加入中，拌至半混合状态。
　　6、加入低粉，拌至半混合状态。
　　7、蛋白加70g糖打至企身，分2－3次切拌加入中。
　　8、170度焗50分钟，熄火留在炉内焖10分钟即可。
　　——————————————完成的分割线——————————————
　　“姑且算是成功吧。”看着眼前从烤箱里拿出的巧克力蛋糕“就算是理子的话也应该挑不出什么毛病才是。”
　　“露西姐姐大人，非常感谢。那么麒麟这就把蛋糕送到理子姐姐大人那里去。”结果，麒麟贯彻了姐姐大人这个称呼到了结尾，给露西平添了许多的负担。
　　“快去吧，快去吧。”待等到麒麟走远之后“那么怎么处理这些呢。”露西有些发愣的看着桌上剩下的一个蛋糕“自己吃掉的话也太浪费了，岛麒麟真是做了多余的事情。”眼前这个“多余”的，是应岛麒麟强烈要求，两人一起做的第二个。
　　“亚里亚的话......这种微苦的东西估计是难为她了呢，贞德的话现在又刚好不在武侦高里面。”稍微有些苦恼的露西在脑袋里回想着一个一个的熟人“送给雷姬吧，也不知道雷姬喜不喜欢。”
　　在某栋建筑物的天台上找到雷姬的时候，已经是两个小时之后的事情了。
　　“结果，从今天早上六点开始就在这里用狙击枪监视金次么？连早饭和午饭都没吃么？”虽然不知道怎么回事，但是雷姬貌似也有一些莫名其妙的任务。“算了，这对我来说正好不过了。”
　　“？”将视线从狙击镜里移开，雷姬盯着露西手上的纸盒“那是？”
　　“巧克力蛋糕。”露西用手指轻敲着纸盒的外壳“吃么？”
　　“......”点头点头。
　　“啊，不打算放手么？”看着转过头去继续盯着狙击镜的雷姬，看起来没有丝毫自己动手吃的意思“是要我喂是么？”
　　用随身携带的短刀，切下一小口蛋糕“来张嘴。”
　　蛋糕在被送入雷姬嘴之前却遭遇了以为。
　　“啊呜~”已经吃了一个蛋糕却依旧贪得无厌的家伙一口将蛋糕要走了。“呜啊，享受了小西喂蛋糕的待遇的说，理理今天真是幸福的说。”说完这句，又如同一阵旋风似得，理子从天台上离开了......再被雷姬用SVD指着的情况下。
　　“理子，到底是来干什么的啊。”露西叹了口气，将剩下的蛋糕推到雷姬的面前“还要么？”
　　“恩。”雷姬说着，抬起头，有着带着微红的脸色说道“喂我。”
　　“啊，那个，刚才是因为雷姬没有手才喂得的说，所以”
　　“理子就可以，我不行？”
　　“好吧，我来喂，我来喂就好了吧。”最近对于雷姬的要求越来越没有抵抗力的露西挣扎了几秒之后，有些自暴自弃的说着。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：因为写的时候有着太多的怨念，所以。就铸造了这个残念的番外，本来是不打算发出来的说，应某人的要求......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

失去的未来 Goodend 01
更新时间2012-4-1 20:25:59  字数：3118

　PS：作为愚人节的特典，放出已经被枪毙掉的某个GoodEnd......也算是旧版的时候考虑的End，嘛，为了避免剧透而稍作改动的样子吧。
　　——————————————分割线——————————————
　　“事情总算是都告一段落呢。”如同退休的老船长一般，夏洛克坐在摇篮椅中眺望着自家的花园。
　　“如果不是因为某位大人想要提前退休的话，其实我觉得很多事情都不会发生的。”一副女仆装扮的露西推着上面摆着茶壶和点心的小推车接近夏洛克的身后。
　　“哈哈，真是越来越嘴上不留情了呢。”虽然如此，但是夏洛克对于露西明显“不敬”的行为没有丝毫在意。
　　“毕竟，我已经不是您的番犬了呢。”顺着夏洛克的目光，露西也把视线投向了外面的花圃“有一段时间，一直觉得您是个残酷的人呢。”
　　“真是刺耳的苛责呢。”
　　“因为是事实，所以您的辩解这边全都不会听哦。”帮夏洛克倒好红茶，露西就带着一副坏笑的表情侍立在一边。
　　“很少见呢，露西你对我的评价，说我是个残酷的人，倒是有点想知道详细。”
　　“是，那么如您所愿。”露西歪着脑袋考虑了一会儿“说您是残酷的人呢，您从来都没有考虑过依幽里打算站在您这一边的大家的心情，自顾自的把所有的人都当做用过即丢的棋子。老实说，就算我们全部都是‘罪犯’也是会伤心的呢。而且，对亚里亚也是，那样子的做法。”把纷争的种子埋入自己的孙女的体内，这到底抱着什么样的想法才会做出的决定呢？
　　“......”对于露西的说法露出理所当然苦笑的夏洛克无奈的摇了摇头“对于说的这些，我倒是不打算否认，但是要我道歉我也是做不到的。”这也是露西没有办法完全记恨夏洛克的地方。就算是做法在当时看来是如何的不近人情，但是夏洛克的做法总是“正确的”，无论是哪一件事，最后都只能证明夏洛克的做法是绝对正确的。
　　“但是，果然还是无法认同呢。”就连香苗阿姨的事情也好，哪怕是到了现在，也没有丝毫打算帮香苗阿姨洗清罪名的意思。只是通过已经但仍伦敦武侦局局长的露西将香苗阿姨引渡到英国，再进行庭外保释操作而仅仅恢复了某种程度的自由。
　　“没有关系哦，我啊，在掌握了‘条理预知’之后，我就不再奢求有什么人能够理解我的行为。”
　　“稍微有些不同呢，夏洛克大人，理解归理解，但是是否认同那就是另外一回事了。”露西慢悠悠的说道“这也是我至今还能帮您隐藏着这里的住址的原因。”对于露西来说，想要把夏洛克的住址捅到目前正在全世界搜索夏洛克踪迹的亚里亚那里，实在是一件极其简单的事情。
　　“这还真是感谢你了呢，露西，如果这处房子都没有办法保留的话，那么我晚年的乐趣就少了一大半了呢。”相当当开心的一样，夏洛克眯起眼睛“说起来，露西你为什么还每天都来这边一次呢？按照你自己的说法，对于我也是不认同的吧，毕竟对于你我也是。”当做棋子来看的。“而且，伦敦局的工作，很忙的吧？”作为局长的露西更是个有着一大堆的事情不得不要去完成。
　　“有在感谢着吧。”对于夏洛克的问话，露西稍微露出了沉思的表情，最终，用着温和的语调说着“虽然不知道其他人怎么样，但是我，多多少少是有在感谢着的。”
　　如果不是因为夏洛克的话，露西至今也不过是个听从某人命令行动的高效率杀戮机器而最终折戟与某个不为人所知的地方吧。“因为您的缘故认识了很多重要的人。也学会了重要的事情，所以，应该是，感谢着的吧。”
　　“这还真是，我的荣幸。”夏洛克转过头去不看露西“那么，可不可以把一个悠闲的下午留给老头子一个人去享用呢？”
　　“您也是个如同亚里亚一样，相当不坦率的人呢。”小小的呈了一下口舌之利的露西对着夏洛克微微鞠了一躬“那么明天的这个时候，我还是会再来的。”
　　————————————————分割线————————————
　　虽然夏洛克的家离露西所要去的伦敦武侦局有着一段不远的距离。不过这段路程对于刚刚买了新车的露西来说绝对不是什么挑战。
　　保时捷911，在华生的强烈推荐下，露西动用了半年的工资，总算是一口气的将其买了回家，因为露西不太懂，所以连采购都是交够华生来完成。
　　结果买回来的是，据华生说是限量版的白色漂亮跑车。对于没有什么多余爱好的露西来说，每天开着这辆车在飙出让同乘的人脸色发白的速度是最让人愉快的事情之一。而且，这也是被自己的主治医师禁止在此使用超高速机动之后，唯一还可以享受高速机动的感觉的机会。
　　虽然露西总是觉得主治医师的话有点小题大做，但是不管是雷姬还是其他人都严厉禁止露西再次使用那样的速度，所以露西也只好作罢。
　　依靠着被华生称为最强民用赛车的这辆车，露西成功在迟到之前到达武侦局。
　　“小西，还是老样子去看‘教授’了呢。”刚刚进到自己办公室的露西，头都没抬，便听到某个不法进入办公室的人的声音。
　　“好久不见了呢。”露西对着来着露出笑容“理子，最近又让我增加了一些工作压力呢。”作为国际大盗知名的理子，现在也依然逍遥法外的穿梭与各个美术馆与博物馆之间。虽然如这么说道，但是露西倒也没有现在就把理子拿下的意思。“趁着雷姬不在这边，就跑到这边来了呢。”
　　“有什么关系呢，理子呢，可是大盗的说，已经偷走过小西一次的说，如果小雷姬太过大意的话，说不定哪天，小西又会被理子偷走的说。”
　　“滴滴......”停下要说出口的话语，露西掏出自己的手机“雷姬，任务已经完成了么？让我后退一步？好了......”就在露西话音刚落的瞬间，露西办公室的玻璃就被打出一个弹孔，一颗子弹差之毫厘的从露西的眼前经过，正好打在理子的脚边“哦，理子，雷姬让你接电话。”对着脸色有些微微发白的理子，露西也是小心翼翼的递过电话。
　　“呜呜......理子，理子是不会放弃的哦！！”对着听筒大概沉默了两分钟左右，理子大吼一声，把露西的手机丢下一边，然后跑出了办公室。
　　“啊啊，又要换玻璃了呢。”对于理子的表现，露西如同早就习惯了一般，开始考虑更换办公室的玻璃的事情。“就算是更换成防弹玻璃，雷姬也会换成武侦弹射击，所以......还是用一般的玻璃吧，也算是节省预算的说。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“露西，这次的任务已经完成了。”拉着一脸不痛快的亚里亚，金次把任务的简报递交给了露西。
　　“辛苦了呢，金次。有你和亚里亚这样王牌在。真是帮了大忙了呢。”虽然因为绯金而起的争端已经落下帷幕，但是这并不代表着越演越烈的一般犯罪有下降的趋势，为了维持治安，伦敦武侦局可以说是一直在超负荷运作，就算是作为局长的露西有时候也不得不放下山一样多的工作去做一些委托。
　　“露西，我总有一天会让你进监狱的哦。”似乎终于忍不住的亚里亚，“啪”的一声，把自己的手枪拍在露西的桌子上。
　　“是是，我也期待着那一天呢。”亚里亚今天也为了香苗阿姨的案子，十分的精神。
　　“露西，你给我记着好了，正因为是朋友，所以我才绝对不会原谅你，还有理子和贞德。所以，总有一天，我会找到让你们认罪的证据。一定会让你们在妈妈面前道歉的。”
　　“亚里亚。”似乎感觉有些不妥的金次稍微拉了拉亚里亚的衣角。
　　“没关系哦，金次，如果亚里亚不这样就不是亚里亚了哦。这样的亚里亚才是我们伦敦武侦局的双壁之一，强袭的亚里亚呢。”
　　“哼！”对于露西的说法，亚里亚微微的红着脸，然后将脑袋转到一边去。
　　“虽然你们刚刚回来，不过这边又有了新的委托，就拜托你们了哦，伦敦局的‘双壁’们。”露西从抽屉里抽出一份委托书，摆到金次和亚里亚面前。
　　“啪”的一声，亚里亚抽走了委托书“金次，还在这里干什么？去任务了！”说完也不等金次反应，便头也不回的离开了露西的办公室。
　　“金次，那么亚里亚这一次也拜托你了哦。”对着慌忙跟随着亚里亚的脚步的金次，露西用着只有自己才听到的声音说着。
　　————————————————分割线————————————
　　PS：如果知道咱写了这么多错别字，咱小学语文老师会很伤心的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

金次的噩梦（配笼中鸟BGM）
更新时间2012-4-6 23:46:52  字数：751

　夕阳照映下的那个公园里，
　　渺无人迹的秋千和滑梯边，
　　相互之间手拉手，
　　有一群女孩正站成一圈，
　　啊，你来了！
　　等了你好久了哦~就差你了哦~
　　很开心哦，真的很开心哦，
　　快来站到我们中间，
　　手拉手的围成圈，
　　不准偷看哦，
　　手拉手的围成圈，
　　接下来要做什么呢？
　　趁着夕阳还没有落下，
　　被选中的到底是谁呢？
　　手拉手的围成圈，
　　被选中的到底是谁呢？
　　自从来到武侦高后，
　　接触的事件越来越多，
　　和大家的羁绊也叠加在一起，
　　但是，也有不知足的人在呢！
　　我们这些女孩们，
　　把你围起来，
　　唱着童谣转着圈，
　　手拉手的转着圈，
　　手拉手的转着圈，
　　快来选中到底是谁，
　　手拉手的转着圈，
　　想要逃也没有用哦，
　　就在这夕阳之下，
　　我们提出致命的谜语，
　　围起来，围起来
　　就来选选到底是谁，
　　大家一脸微笑的唱着歌，
　　把金次围到中间，
　　手拉手转着圈，
　　把柴刀别到身后，
　　来猜一猜吧，
　　只有一个人是真的爱人哦，
　　只有一人的背后啥也没有哦，
　　来猜一猜吧，
　　错了的话，
　　就请.永.远.和.我.们.在.一.起.吧~
　　谜语已经出完，
　　大家手拉手围成圈，
　　快来猜一猜吧，
　　我们已经等不急了！
　　让我们，
　　把你的身体，
　　切成一块一块的，
　　带着破碎的肉块，
　　这一生，都会珍藏着哟！
　　——————————————分割线——————————————
　　“哇啊！！”金次一股脑的从床上弹了起来“哈啊！哈啊哈啊......”然后一边流着冷汗，一边喘着粗气“这个梦也太真实了吧。怎么可能啊。”明明冷汗已经浸湿了金次的睡衣，但是金次依旧对着不知道的某人逞强到“仔细想想，连露西也在里面，还要雷姬，理子，贞德她们.....想也不可能的吗，哈哈哈哈！”
　　一大清早的，只有金次那空虚的笑声在空气中回荡着。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：今天真的不是偷懒哦，只是突然想到星伽神社的巫女们围着金次唱笼中鸟啥的很喜感，所以才捣鼓出来的东西的说......

番外 源自久远的未来的倒影
更新时间2012-4-30 19:37:45  字数：3296

　
　　“吉尔，你说，我们的理想能否实现呢？”那是，在多遥远的时代里说过的话语了呢？明明身体里流淌着的是，作为魔女的污秽血统。却想要成为一名骑士呢。
　　“理想终将会实现的，贞德。”不是这样的哦，圣女什么的......正是因为我的缘故，你最终才会迎来这般的末路。都是因为我的错......你所崇拜的，视作圣洁象征的我，也不过是流淌着魔女之血，祈求着成为骑士之愿的可悲的人而已。请原谅我把，吉尔，我明明已经知道了那样的结尾，但是我无法告诉你。因为，那样的语言对于现在的，散发着连我都觉得耀眼的光辉的骑士，对于现在的吉尔，我无法说出口啊。
　　——————————————分割线——————————————
　　“还真是......做了个值得怀念的梦呢......”到了这个份上还有精力担心别人，我也确实是半吊子呢。
　　“咦？”回过神来，来到了不知道的地方，无论是火刑架，还是其他的东西都已经看不到了。脚下踩着的，是不知道用什么材质的东西铺成的路面。周围的，建筑物，都令人出乎意料的高大。就算是巴黎，还有只在故事里听说的君士坦丁堡，估计也不会有这样的建筑物吧。
　　“难道，是因为在走神的时候已经被烧死了，现在是在天堂么？”怎么可能，刚说出口就觉得可笑，我可，没有升入天堂的资格。这，大概是被太阳晒得出现了幻觉了吧。
　　周围都是不认识的东西，而且因为是晚上，连可以问的人都找不到。
　　“你是什么人？这幅打扮......超侦么？”出乎意料的有些亲切的声音，凌冽的，如同刀锋一样的声音。虽然因为说的是有些难懂的，而且不是我所知道的那种口音的英语而不太理解其中的意思。
　　“那个......”本来只是想转身打个招呼的。但是，那孩子手中的剑，却夺走了我的视线。那样的东西，我是绝对不会认错的——圣剑杜兰达尔“为什么，你，拿着那个东西。”那是在我被俘虏之前，所藏起来的东西。而且，我这一代的话，应该已经没有其他可以拿得起圣剑的人的吧？
　　“认识这把剑却不知道拿着这把剑的人么？”那孩子稍微皱了皱眉头，看起来似乎有点不高兴“那么对于这样的问题，我也毫无办法。”
　　“不，这把剑和我也稍微有些姻缘，所以，看到别人持有者这把剑，就稍微的有些好奇。”咦，我说错了什么话么？怎么感觉对方不爽的感觉变得更加厉害了呢？
　　“嘿......和这把剑有渊源呢，居然在我的面前这么说......”眼前那孩子把剑往地上一插，双手按住剑柄，带着相当不高兴的表情说道“如果是和这把剑有姻缘的话，我不可能会不知道才是。”
　　“咦......”感觉两人之间的对话，相互之间找不到接点的样子，如同平行线一样“那个，方便知道你的名字么？”为了摆脱这种违和感，先从其他地方寻找突破口吧。
　　“贞德·达克尔，这是我的名字。”
　　“嘿......”好像，稍微弄明白了一点的样子“能不能告诉这边，全称呢？”完全弄不明白的街景也好，刚才异样的对话也好，貌似有可以解释的理由了......虽然，也不过是荒诞不经的理由罢了。
　　“贞德.达克尔三十世。是被称为‘奥尔良的圣女’的后代，这样的话，你还是不知道的话，我可是要生气了哦。”尽管是一副不高兴的样子，还是老老实实的回答了这边的问题呢。
　　“果然是这样呢。”稍微的，起了一些恶作剧的心理呢“真是巧呢，我也叫贞德呢。”连我，为什么会出现在这里的理由，也是，已经明白了。
　　“居然在我面前自称贞德啊，已经有了面对这边的讨伐的觉悟了么？”看起来已经被激怒了的样子呢，那孩子。释放出了相当凛冽的寒气。以她为中心的整个地面都被冰霜给冻伤了厚厚的一层。虽然魔力量不是很高，但是，确实是掌握着相当的技巧呢......等等，这个欣慰的看着后辈成长的老奶奶一样的心态是怎么回事啊？
　　“主呀，委以此身――”和不久之前感受到的，那种如同地狱一样的灼烧完全不同，这是温暖的，令我感觉到舒适的，明亮的火焰包围了自己。第一次使用火焰的能力，稍微有些不习惯呢。
　　“这是......不可能。”发出如同从地底里传来的声音，那孩子用着一副无法理解的眼神看着这边。
　　“看起来是知道呢。还是说大概上猜到了这是什么东西对吧？”露出微笑的表情“LaPucelle......应该知道这是什么东西才对吧？”
　　“红莲之圣女......应该是绝对不可能存在之物才是。”那孩子如同看到了地狱一样的眼神。真是，就算是我也忍不住想要欺负一下呢。
　　“实际上，你应该知道的，唯一一个可能有机会持有这个的人是谁不是么？”虽然是第一次使用这把圣剑，但是，就好像和自己融为一体一样的熟练。这也是当然的吧，这把剑，就是我自身的体现吧“既然是以骑士之身进行战斗，那么这边不报上姓名的话就太过失礼了额。吾名贞德·达克尔一世，初代‘奥尔良的魔女’。”
　　“......”
　　“现在可不是发呆的时候，做好准备没有，接下我的一击？”
　　“没想到在对上星伽白雪之后，还会和使用火焰能力的人战斗......”好高兴一样的，那孩子抽出剑，摆出一个下段位的姿势。而白银的风暴也在同时更加的狂暴。
　　自己，并没有受过专业的战斗培训，所有的知识都源自自己经历过的历次战斗的所得。要单论剑术的造诣的话，说不定不如眼前的孩子吧。但是，反正，也只有一击而已，就算是稍稍乱来一下也没关系。
　　“LaPucelle。”如同是火药被突然点着一样，本来就在燃烧着的，手中的圣剑，一下子如同火山喷发一样，肆虐的火苗几乎要形成火焰风暴一般的在自己的身边缠绕着。
　　“要上了哦！”之后的言语已经不需要了。那个孩子的话，应该明白接下来要做的是什么了吧。
　　“‘奥尔良的冰花’——化为银冰，飞舞吧——”后发的那孩子，手中的杜兰达尔爆发出了，银白色的，耀眼的，让人无法直视的光芒。曾经，吉尔眼中的，就是这样的我么？
　　闪耀着银白的身影和被烈焰包围的自己，所站的位置便已经交错。
　　“就算是幼小的狮子，也是有着凌厉的爪牙的么......”凝视着自己胸口铠甲上的一道裂痕。虽然将那孩子的剑远远的挑飞了，但是看起来，在那之前，就已经砍中了自己的样子。
　　“你......难道，真的是......”
　　“到现在才发现么？真是，够迟钝的呢。”可以感觉到，自己的身体正在逐渐的粒子话，脚尖开始，渐渐的化为火粉，消失在空中“问你个问题哟，三十世哟。”要抓紧时间了呢，要不然估计，就没有机会知道了呢“那场，让我被卷入其中的战争，其结果，究竟如何了呢？”
　　“1437年，法军光复首都巴黎。1441年，收复香槟地区。1450年，解放曼恩和诺曼底。1453年，夺回吉耶讷。1453年10月19日，波尔多的英军投降，法国收复加莱除外的全部领土。1558年，法军攻陷加莱，英格兰失去在欧洲大陆最后一个城市，这场被后世称为英法百年战争的战争结束了。”那孩子如数家珍一样的说道“在这其中，几乎都存在着我们家族的影子。”
　　是么，吉尔，你知道么？我们的理想，实现了哦。真想看看呢，踏进巴黎的你，到底是一副什么样的样子呢。如果可以的话，在这之后，你误入歧途的时候，真想狠狠的骂你一顿，不，如果我还在的话，你也一定不会误入那样的道路吧？不过......这些，都是没有意义的梦话了吧？能够知道未来，自己所做的一切，最终叩开了巴黎的大门，最终夺回了法国，那就一定......是上帝最好的恩赐了吧。再多的奢求，也已经不用了吧。剩下的，就是静静的看着自己的身体化为火粉消失在这遥远的未来了吧。
　　——————————————分割线——————————————
　　“贞德，醒了么？贞德，怎么骑在马上就睡着了呢？”有什么人在身边和我说话。
　　“唔嗯......吉尔，早上好~”感觉之前，好像做了一个，奇怪的梦境呢。
　　“早上好......啊！不是这个！真是的，马上就要进攻巴黎了，居然在这个时候睡着了，昨天晚上一定又熬夜制定作战计划了吧？”
　　“诶嘿嘿......”
　　“诶嘿嘿你个头啊！作为我们的核心，贞德你倒下了该怎么办呢？”
　　“因为，总觉得不安心，所以睡前又检查了一遍呢。”总觉得，忘记了什么重要的东西，不过，现在关键并不是这个吧，巴黎马上就要到了呢。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：缅怀一下领了便当的蓝胡子和酱油的贞德......顺便恢复手感。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No.00：Perfect Ritter
更新时间2011-5-24 14:18:56  字数：2153

　阅读顺序：放在正文第三十九章之后。
　　episode00：PerfectRitter（德语：完美骑士）【温尼希的章节】
　　———————————————分割线—————————————
　　那大概是很幼小时候的回忆了吧。自己出生的地方是德国北部森林中的一座城堡中。对于小时候的自己来说这座城堡就是整个世界。
　　和大多数幸福的故事差不多的背景。父亲大人虽然不苟言笑但是也相当的顾家，母亲大人则总是挂着安静的微笑看着自己。
　　要说有什么不同的话，那就是除了父母和家里的仆人之外，这里就没有任何其他人的存在。不过，这并不是问题，大家对我都很好女仆姐姐们也会时不时的那些点心过来。
　　对我来说整个城堡就是一个巨大的游乐场，那时候的日子非常的开心。
　　有一天，父亲大人带着我来到我之前从来没有到过的城堡的高墙之外。关于那一天的记忆是无论如何都不会忘记的，冬日下了一场大雪之后的早晨，自己踩在雪上的声音，被雪上反射的光线照的非常明亮的森林。还有非常结实的父亲的背影。还有那把散发出丝丝寒气的比当时的自己还要高的那把十字重剑。
　　然后父亲大人将那把剑一脸轻松的插到了石头里去。然后对着我说道“温尼希，把它拔出来。”
　　很自然的，当时的自己是无论如何都无法将那把剑给拔出来的。应该说，要够到那把比自己都要高的剑柄都是一件非常不容易的事情。
　　“父亲大人，拔不出来。”现在想来，当时的自己一定是哭丧着一张脸的吧。要说为什么的话，那大概就是从记事起开始，自己所碰到第一件无法办到的事情吧。能够到现在都记得那么清楚说不定也有当时真的觉得足够丢脸也说不定。
　　“温尼希，你知道我们的家族是什么么？”父亲大人那个时候完全没有看着那把剑，大概自己哭丧着脸的样子也没有映入他的眼球中吧。
　　“奈普奥德。”当时的自己用一只手点着下巴，然后将平时那些女仆姐姐们一脸自豪的样子告诉自己的事情说出来“条顿骑士团伟大的‘佩剑贵族’中拥有着不但有悠久而且荣耀的历史。”
　　“我们的祖先，温里希?冯?奈普奥德曾经是一名伟大的骑士，他在担任骑士团总团长的那段时间里，击败了骑士团国在东方最强大的敌人立陶宛大公国，让那些异教徒拜倒在十字架之下。”
　　“诶，温尼希？？”因为听到和自己读音几乎相同的名字，当时的自己大概也是相当的混乱吧。
　　“并不是指温尼希你哦。”记得当时听到自己发傻一般言论的父亲少见的笑着用手掌揉着自己的头发然后说道“温里希是个完美的骑士，和伟大的‘佩剑贵族’。给你取这个名字也是希望你能够继承下留在我们血脉中的那些品质。”
　　“佩剑贵族？骑士？”对于年幼的自己来说，这些都是些难懂的字眼，关于骑士的印象也都是些童话书里的故事。
　　“佩剑贵族，温尼希你知道我们为什么可以住在这样的城堡里么？”父亲大人突然抬起头看着身后的这座突兀的耸立在这片森林中的青灰色的城堡。
　　“不知道，因为温尼希一直住在这里，所以不知道。”
　　“享受多大的权利就要背负多大的义务，当然现在骑士团国已经不存在了，所以我们不一定要背负上守卫领土的责任。但是呢，我们依然是骑士团的成员，我们要保护那些骑士团的普通团员，守护民众，侍卫总团长。一旦发生了什么冲突，我们必须带领着在我们之下的团员们，不能让他们无谓的牺牲。”
　　“温尼希不是很明白。”
　　“因为你还小，所以现在有些事情不明白也没有关系。”父亲大人那时候再次露出了微笑“只要记住，拯救自己力所能及可以拯救的人，也绝对不可以用自己手中的剑作恶。”
　　“温尼希记住了。”小的时候的自己，还不知道要履行这一条约定到底会有多么的沉重。
　　“跪下，抓着剑跪下，温尼希。”当时的父亲大人温和的，但是不容置疑的说着。
　　现在想来当时的因为身材太矮握不到剑柄从而只能抓着剑身，因为太过用力而将手割出血来的自己也非常的死脑筋。
　　“骑士的誓词，跟着我念一遍。”父亲大人当时这么说着轻声述说着的那些誓词，现在想来根本是想要忘记也忘不了。
　　我发誓善待弱者
　　我发誓勇敢地对抗强暴
　　我发誓抗击一切错误
　　我发誓为手无寸铁的人战斗
　　我发誓帮助任何向我求助的人
　　我发誓不伤害任何妇人
　　我发誓帮助我的兄弟骑士
　　我发誓真诚地对待我的朋友
　　我发誓将对所爱至死不渝
　　“强敌之前无所畏惧,主愿汝等勇敢正直,用生命捍卫真理,拯救无助,这是你的誓言!牢记它们。”父亲大人说完之后，有手狠狠的一巴掌甩在自己的脸上。
　　要不是自己如此用力的抓着剑，大概就会被打飞两三米远吧。
　　“册封骑士!”还没等自己对于脸上热辣的感觉又说反应。父亲大人遍这么说道。“然后，把剑拔起来吧。”
　　明明废了九牛二虎之力，之前也根本拔不出来，但是，自己还是愣愣的用力把自己的手够到剑柄上，然后闭着眼睛用力的想要把剑拔出来。
　　巨大的阻力突然遍消失了，睁开眼睛的时候发现，父亲大人和自己一起握着剑柄，依靠父亲的力量这柄剑被顺利的拔了起来。
　　“我说过了吧，我发誓帮助我的兄弟骑士。”现在想来当时的父亲大人笑的也是有足够的花心眼的。
　　这，便是自己，温尼希.冯.奈普奥德成为骑士的最初。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：这大概真的不算是个好习惯吧......不过既然想写咱就把他写出来了，大概是写的不好吧。和严肃的长辈互动传递意志什么的最难写了&amp;gt;&amp;lt;......这两天整栋寝室楼的网线抽筋，断了一整天的网，差点以为要开天窗了......好险......下一章星期四。以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No.01:Written Secret
更新时间2011-6-14 15:12:18  字数：2151

　阅读顺序：放在正文第四十七章之后
　　episode01：WrittenSecretarius（拉丁文：司书者）【但丁的章节】
　　————————————————分割线———————————————
　　梵蒂冈教皇厅，曾经的教皇国。其统治者接受了所有罗马皇帝头衔中最古老的一个：最高大祭司。虽然从近代开始教皇厅在世俗的全力在不断的萎缩，但是并不影响教皇厅在黑暗中的发展。
　　作为坐拥世界上最多信徒的世界性宗教，就算是在“依.幽”的威慑下也丝毫没有动摇其的地位。虽然在再表面上罗马天主教会还是在“依.幽”的指挥之下，但是两者都知道，那不过是个形式而已。
　　而但丁.克里斯蒂娜便是出生在这样一个庞然大物的心脏，梵蒂冈圣彼得大教堂地下的巨大书库之中。
　　高大的书架和似乎永远也数不完的书本是但丁最初认识到的世界。教皇厅封圣省第三十三科密封书库。这便是但丁的家族负责管理的地方。生于此地，最终也死于这里，并让保存在此地的书本永远不能流失到图书馆以外的地方这便是克里斯蒂娜家族的使命。书库的最初组成，也是这个书库最正常的部分是当罗马帝国毁灭之时，由教会收集起来的有关罗马帝国的历史文献和其他的旧古典时代的知识。这些书籍组成了图书馆最不重要的部分，剩下的部分则非常的危险。
　　恶魔的书籍，所有被教皇厅斥为异端的书籍的原典都被存放在此地。最常见的有魔道书，其他的还有异教的教典，甚至是一些仅仅是随手捏来的碎纸片上编写的手稿也被细心而谨慎的保存封印起来。
　　而最其中大概可以说是克里斯蒂娜家族无聊时候的消遣的便是布鲁诺的手稿，那份手稿本来是没有任何威胁的东西。与神秘背道而驰的科学侧的东西，仅仅因为教会的怄气式的举动被封印在此地。
　　结果等到教会恢复布鲁诺的名誉之后，打算把这份手稿公之于众之时，这份手稿居然因为数百年和那些极端危险的东西待在一起，被污染成了平常人只要看了一眼就会发疯的东西。本来是个无害的科学手稿，在这个地方被扭曲成了必须被封印的危险物品。
　　自然而然的，那些摆放着封印的恶魔的书籍的书籍，在这些岁月里早就已经扭曲变形成了奇怪的样子。如果说存放着那些普通书籍的区域还像是一个图书馆的话，封印区扭曲的书架，看起来如同洞穴顶壁的天花板，，书架上似乎在蠕动着的书则是名副其实的地狱。本普通的人类仅仅是从傍边经过就和受到严重的精神污染。
　　就算是精神力比较坚韧的教会除魔人也仅仅被允许短时间停留在这个区域里。翻阅其中的书籍更是想都不要想。
　　而管理这一片区域的克里斯蒂娜家族本来是教皇厅位于北部意大利某个修道院的除魔人家系。其中偶发性的出现了对于魔的侵蚀免疫的血统而被授予了管理图书馆的使命。
　　虽然是偶发性的出现可以免疫魔的人，不过并不是每一代都会出现这样的特例。但是，很快教皇厅发现了很有效的办法。之后，从教皇厅最高层传出了命令，克里斯蒂娜家族的人永远禁止踏出密封书库。同时命令克里斯蒂娜家族的人只能同克里斯蒂娜家族的人结婚。以此将偶发性的，免疫给固定在克里斯蒂娜家族的血统之中。
　　但是就算是精神上可以得到保护，但是肉体上却还是会被那些魔鬼的书籍所影响到。所以克里斯家族的人在处决了数位变异成怪物的同胞之后，遍逐步的将自己的身体替换成义体。
　　对于刚出生的婴儿则更加直接的将除了脑部之外的所以部分都给换成了义体。（露西那个时候说很那吃也正是因为那个血并不是真正的血液，至于为什么义体为什么还会趴在地上不动，那是因为义体是按照人类的身体来设计，驱动的魔力核心在心脏位置。）
　　也因为这样的“便利”但丁在一出生之后便被强制接受各种训练。根据家族里的人的想法，就算是心智还是婴儿，但是因为身体已经可以达到接受训练的最低标准，那么当做动物来进行条件反射式的训练也没有什么不可以的。
　　但是，这也并不代表着但丁被教育成一个战斗狂。身处于这样巨大的书库之中，封印区的东西暂且不提，被封印在此的关于旧世界的书籍也拥有者庞大的数量。而家族被永久的囚禁在这里之前就保有的书也让但丁保持着极大的兴趣。
　　就算是因为大家都使用者性能一样的义体，但是但丁在家族的同龄者中还是成为了表现最优秀的一个。同样的，也被家族的同龄们排斥。
　　但是对于，但丁来说这一切都与自己无关。对于但丁来说只有一件事情需要自己关心。那就是成为圣人，那是但丁刚刚能够理解大人们说说的话的含义的时候的事情。
　　偶然间听到的，有关于圣人的话题。在被囚禁在此地的克里斯蒂娜家族的人们并不是没有任何机会可以脱离这个如同是监牢一般的书库。
　　实际上，克里斯蒂娜家族的历史上却是仅有一人，虽然生于这个书库，但是确死在这个书库以外的地方。仅仅有的唯一一个例外者。
　　成为教会的圣人。成为圣人的人便不会被束缚在这个大书库之中。
　　不同与其他已经接受命运的同龄者，但丁从乃是其便打定主意......绝对不要死在这个书库之中。
　　而但丁也确实做到了这一点，在十岁的时候便取得了神曲，十二岁时便成为了教会有史以来最年轻的圣人：“圣墓守卫者”但丁.克里斯蒂娜。而不再是教皇厅封圣省第三十三科密封书库的一名司书。
　　再踏出这件书库的时候，但丁在心中暗自下着决心这辈子绝对，绝对不再回到这个地方。对于但丁来说，自己被册封为圣人的那一刻，自己踏出书库的那一刻才是真正成为了一个人来到了这个世界。
　　————————————————分割线—————————————
　　PS：下一次更新星期五，以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02：Personality test
更新时间2011-8-6 0:02:13  字数：2282

　阅读顺序：放在正文终止的初曲之后
　　episode02：Personalitytest（英语：人格实验）【夏洛克的章节】
　　——————————————分割线——————————————
　　“恕我直言，比起名侦探，我更加敬重警察。”至今还记得那个孩子第一次见到我时所说过的话。
　　“明明是个‘贼’却反而崇拜警察么？”当时的自己也许是觉得好玩，所以这样孩子气的回了一句。
　　“明明是个侦探却反而成了‘贼头子’的您大概没有什么立场说我。”明明脸上没有多少表情，但是却可以从那孩子的话语中多少听出些闹变扭的情绪。
　　“是么，那好真是抱歉呢。”现在想起来自己也很惊讶，明明是面对那样不敬的话语，自己当时为什么仅仅是觉得很好笑呢？“那么，可以问一下原因么？”
　　“只要提供了充足的情报，任何智商在正常水平以上的人都可以成为名侦探。”那孩子一本正经的说出了这样的话语。“所谓的‘名侦探’只不过是在‘警察’将大量的线索搜集完毕后顺着那个线索大摇大摆摘取胜利果实的功劳小偷而已。”
　　当时的自己也许是气极反笑了吧，现在想想也是让人觉得很荒诞的一件事情，居然，当着我，夏洛克.福尔摩斯这个名侦探的面将名侦探成为偷取胜利果实的小偷。这还真是许久都没有遇到过的愉快的事情了。
　　那先曾经跟我共事过的的伦敦警察们如果泉下有知，听到那孩子的言论大概会泪流满面的吧。
　　“那么，你觉得我怎么样呢？露西.奥迪托里？”
　　“就算是您，也不是也需要华生来充当‘警察’的角色么？”
　　“是......是么？”当时的自己因为这句话也稍稍的说不出话来，但是，如果我没有记错的话，华生在不是战斗的状态下一遍不是都是负责吐槽的么？
　　“就我所了解的来说，就算是您也不是利用‘警察’所展示的证据为自己的推理进行佐证的么？”这种说法也确实是有些道理，毕竟就是我知道谁是犯人，但是让别人明白那个人为什么是犯人，展示证据是必须的......话说回来华生倒是一直在做那样的事情没错。
　　“真是有趣的想法，那么要不要亲眼看看‘名侦探’是怎么做事的么？”
　　“这是我的荣幸。”那个孩子是这么说的。
　　之后的事情也可以说是非常的老套，说白了就是自己打算从各个方面让她，露西.奥迪托里屈服的可以说是有些残忍的行为。
　　力量，爆发力，那个孩子之所以在这方面拥有令人恐怖的能力是因为她从出生开始，为了保护身体而限制身体出力的保护机制就完全失去作用的缘故。
　　而我，花费了大概半年的时间便可以自由的控制身体的保护机制的开关，虽然那孩子提供的资料也起到了非常重要的作用，但是我当然不会这么告诉她。
　　当我以比她还要快的速度和爆发力轻松将她击败的时候。那是她第一次露出了就好像是被抢走了最心爱玩具的小孩子一般怅然若失的表情。
　　那是我来到“依.幽”之后首次有罪恶的感觉。老实说，对我来说“依.幽”不过是我进行绯金实验的一个绝佳平台而已。将这个二战的战争幽灵重新复活也不过是为了自己将来的计划提供炮灰和棋子。
　　反正都是些犯罪者，怎么利用都没有任何心理负担，也是无需任何关心的群体。最开始确实是这么想的。
　　但是，现在我突然有了一个想要实验的东西。那就是将眼前这个由山中老人精心打造的优良兵器变成一个不合格品。
　　是的，虽然完全是一时的心血来潮，随时都有因为嫌麻烦而放弃的可能性。就是怀着这样半吊子的心情，我开始了这样的实验。
　　方法也很简单，就是让这个兵器懂得人心就好。令人有些泄气的是，这件事情的开始非常简单，因为那孩子在来到这里的时候便已经被“依.幽”之外的某个人在心防上打开了一条缝隙。
　　但是在那之后却遇到了出乎意料的强烈抵抗。那孩子拒绝接受任何有可能让自己变成普通人的选择。
　　贤明的判断。那孩子自己无法存在在被阳光晒到的地方。
　　用她自己的话来说便是“阴沟里的老鼠，这句话便是对我最高的褒奖。”所以她无法接受那些幻想，一旦接受那些代表着日常生活的片段，那么她便无法维持自身的存在。
　　对于露西.奥迪托里这个人来讲，如果她开始抱有：如果变成普通人该多好的梦想的话。那么她也就离自灭不远了。
　　但是她又是极其愚蠢的，如果明白保持兵器的自我的重要性的话，那么从一开始就不该让自己的心防上出现缝隙。
　　既然没有办法让她接受人类的感情的话，那么硬塞进一个人格就好了。契机便是教导她进行伪装训练的时候。把她丢进一个和平的国家，然命令她每天必须和一定数量的人进行交流并且保持良好的关系。强迫她去儿童乐园和咖啡厅打工。
　　在她作为杀人者的常识的另外一面构成一个普通人类的常识。本来以为容纳下这样两种互相矛盾的常识的她一定会受不了这样巨大的反差发疯的。
　　实际上也确实差了一点点，她将那个最初在她心防上开了洞得人杀掉了。在那之后，行将崩溃的平衡被另外一个人给扳回了原点。峰.理子，那个最讨厌别人叫她四世的人，将那那孩子拉了回来。
　　为了测试她还能够在这条危险的平衡点上待多久，我决定让她加入我之后制定的宏大计划。
　　让她去东京武侦高，带着监视亚里亚的命令去的，我知道她同时也接受了一份来自她自己组织的相同命令，不过这个在“依.幽”里已经是见怪不怪的正常现象。
　　而到了现在为止，她还是依旧在那条危险的警戒线上如履薄冰的前进着。
　　现在，看着她拉着那个淡绿色头发的女生进入ICBM的时候，自己居然有些遗憾，这个实验自己是没有机会看到结尾了。当初明明只是一时兴起的东西，现在看不见结尾居然成为自己离开“依.幽”的一大遗憾。
　　“不过，到了最后还会在见次见面的，露西.奥迪托里。就让我看看你在这条境界线上挣扎的最后结果吧。”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：以夏洛克的视角来讲解露西在“依.幽”被调教的经过~~以上纯属口胡，下一次更新......星期日吧，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No.03 两人份的重量
更新时间2011-9-7 21:09:12  字数：2475

　阅读顺序：放在第六十九章之后
　　episode03：两人份的重量【吴桐香的章节】
　　——————————————分割线——————————————
　　这个世界上的一切都是那么的让人讨厌。
　　无聊透顶，无论是什么样的话题都可以用“啊，是这样么？”这样一句给轻松的打发了。
　　是的，曾经自以为是旁观者的自己就是用着这样一幅阴暗的表情看着这样的世界的。现在想想还真是孩子气的想法，虽然孩子气但是一点都不可爱就是了。
　　虽然现在也没有多少长进，但是想起遇到那个人之前的自己，真的是非常丢脸的孩子。要说是中二病的话，也是多少有点自觉的啦。
　　现在想来，如果没有那个人的话，我真的确实就完蛋了。
　　不过要说起来的话，第一次见面也完全不是什么值得大书特书的事情。实际上在别人看来就完全是一件小事而已吧。
　　明明拥有者一张东方人的面孔，但是发色却好像欧洲那边一样是白色的。虽然不知道为什么从自己这一代开始，也许是父母那一辈转基因食品吃多了的缘故，和自己差不多大的大家的发色都变得有些奇怪。不过那种纯白色的发色老实说，初次见面的自己真的是完全看呆了。等回过神来的时候，那个人都已经走出了好远。
　　因为是从来没有见过的人，一开始还以为是游客。但是之后又有好几次在街上碰见过。
　　结果每一次碰到那个人都会让自己呆在原地好长一段时间。就好像是毒瘾一样的东西，看到的话眼睛就变得离不开了。“啊，如果能和她搭上话就好了。”也不知道是第几次之后，便有了这样的想法。
　　有了那样的想法之后，本来就不怎么去的学校就变得完全没去过了。要评价的话，就是完全的危险人物吧如果是现在的我发现有这样的人跟在那个人的后面的话，我想我会毫不犹豫的拿着枪顶着那个家伙的脑袋吧。
　　虽然说已经如同跟踪狂一般的尾行了那个人，但是始终是鼓不起勇气站到她面前搭话。
　　说起来，为了向她搭话曾经写了一本满满的对策方案的样子，结果因为太害羞的缘故全部烧掉了。
　　也是在那段时间才发觉了自己到底是个何等糟糕的人。看起来像是没有什么兴趣，装作是对什么都没有兴趣的样子。实际上只是因为做什么都会失败的缘故。看不起身边的人也只是嫉妒他们可以进行愉快的人际关系吧。
　　是的，像我这样的人，那个人绝对和摆出一副恶心的样子敬而远之的吧，就像班级上的大家一样。这样是理所当然的吧。
　　“那个，最近经常有看到你呢，是住在这附近么？”然后，那个人居然向这样的我搭话了。
　　“啊。那个，那个......呜哇哇！”当时自己的表情一定是满脸通红并且胡乱的挥舞着双手的样子吧。
　　“那个，因为我才搬到香港不久，最近老是迷路呢。”温柔的笑脸露出一副困扰的样子。说起来，这就是我最近频繁的看到她在一些地方一脸困扰的样子兜圈呢。“能不能帮我介绍下周围的路怎么走呢？”
　　“感激不禁......啊哇哇，我是说我非常乐意。”
　　“呵呵。”好像听到了什么好事情一样，她眯起眼睛笑了起来“自我介绍一下，我的名字叫织莉子，美国织莉子......唔，中文是这样的叫法没错么？”好像还不是非常适应中文，在说自己名字的时候差点咬到舌头，然后有些不好意思的看着我“能告诉我你的名字么？”
　　“是！吴桐香，我的名字叫吴桐香！”就如同被军官点到名字的士兵，当时的自己是这样僵硬的直起背回应着的。
　　“呵呵，桐香真是有趣呢。”织莉子这样说着一边慢条斯理的抚摸着我的脑袋。
　　“唔，不要把我当做小孩啦！”如果是别人这样说的话，我早就把那个人殴倒在地上了吧，不过被织莉子这么说确没有什么实质性的不满，当然也没有什么讨厌的感觉。
　　这之后公主和灰姑娘愉快的生活在一起，并且过着没羞没臊的生活......呸呸呸......才不是那样的关系啊。
　　虽然织莉子在面对我的时候总是很温柔。不过，对于总是看着织莉子的我来说，还是从中发现了些不协调的地方。织莉子温和的面孔之下隐藏着的危险因素就算是愚钝的我也可以轻而易举的发觉到。
　　如果是这样软弱的我是没有资格保护织莉子的。所以，本来觉得无所谓的学校开始变得每天必到。如果因为出席天数不够而没有办法参加考试就糟糕了。
　　是的，身为一无是处的我唯一可以为织莉子做的事情便是进入香港武侦高，成为武侦，只保护织莉子的武侦。
　　说真的，当时连自己的父母都没有想到这样的我可以成为武侦，而且还是考入远东地区历史最悠久的香港武侦高。
　　“如果是桐香的话，我想一定是可以考上的。”织莉子则是好像一定会这样的确信着，听到考上的消息的时候也只是一脸温柔的帮我做了很好吃的点心而已。“说起来，桐香为什么要进武侦高呢？强袭科的话是最危险的学科吧？”那时织莉子好像有些困扰的歪着头看着我说道。
　　“不是强袭科不行啊。”这个问题无论是学校的老师，还是家里的父母都没能理解，父母还为了让我进入相对安全点的侦探科而和我吵了一架。“如果不是强袭科的话，是没有办法好好的保护织莉子的。”
　　“诶？”当时织莉子因为惊讶而睁大的眼睛的样子真的是百看不厌呢，织莉子的表情无论是什么样的表情我都喜欢呢。
　　“织莉子在背负着什么东西我完全不知道呐，但是啊。”比起平时耍宝一样的态度，那时的自己也许是非常的温柔的表情呢，没想到自己也可以露出那样的表情“虽然不知道呐，但是感觉上是些沉重的东西呢，因为织莉子你啊，总是露出一副快要背不动的样子呢。”接着露出的是现在的自己想起来都会抖出一身鸡皮疙瘩的爽朗笑容“如果真是那样沉重的东西的话，那么交给我背负一半吧，一人一半的话那么就会轻松不少吧？”
　　“......”面对我的话语，织莉子愣了好久都没有说出话来“是呢，如果一人一半的话是会轻松不少呢。”接着织莉子开口，不过同时也哭了起来。
　　“哇啊啊，织莉子怎么哭了，我的错么？我的错么？”自己慌乱的围着织莉子转圈，并摆出奇怪姿势的样子现在想起来都很让人不好意思。“不要讨厌我啊，织莉子如果讨厌我的话，我就完蛋了呢！”
　　“不，不可能会讨厌桐香的。”还带着眼泪的织莉子露出了笑容“桐香啊，既然说了这样的话，那么就一定要保护我到最后哦，在那之前绝对不能出事，要不然的话我一定不会原谅你的！”
　　“恩！绝对，不会丢下织莉子一个人的！”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：周五大概可以更新吧，大概......以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No.04 国士无双
更新时间2012-4-10 21:00:19  字数：2089

　episode04：国士无双【贾浀的章节】
　　——————————————分割线——————————————
　　“小浀将来一定能找到一个合适的主君。”对于年幼的我，总是有着各种各样不认识的人在我的耳边重复着。
　　而因为担任族长而不便出仕的父亲大人也总是说“找到一个可以效忠一世的主君就是最大的幸福。”
　　“得到贾家的人的辅佐的人就可以得到天下。”“唯有西欧的达尔克家族才能够跟贾家齐名。”“算无遗策，奇谋百出”几乎每一个到家里拜访的人都会说这般的话。
　　当时的我，也是这样认为的。为了不负与这样的盛名而努力的学习国术。
　　直到我见到那个人为止，如果不是因为那个人的话，说不定我也和我的前辈一样老老实实的在上海武侦高中毕业，进入武侦大学，最后为了某个组织而出谋划策吧。军师型的人才，不论是谁都是这么看待我们家的，连我自己也是这么想的。
　　“你，真是无聊呢，一点野心也没有的样子么？你真的是人类么？连生气都不会么？啊啊，真是无聊呢，果然，对于这样的家族一点期待都没有呢。”那个说话的本人现在倒是一点都不记得曾经说过这样的话倒是让我至今都狠得咬牙切齿，更不用说还是现在我所面对的头号敌人，这种不爽的感觉就更加严重了。
　　虽然那个时候我本身也只是个孩子，但是对于比自己还要小的人说的话，本来应该一笑而过的。但是,当时自己气得发疯的程度，现在自己想想都觉得诧异。
　　也正是因为在这一次之后，对于辅佐某个人遍有了生理上的厌恶，每次一想到要去辅佐某个人的时候，就会想到那段话。而一想到眼前外表恭敬的家伙其实对于自己根本不以为然，就有一种想要呕吐的感觉。自然，没有办法解开这个心结的自己，是没有办法去辅佐某个人的。最终的结果就是，和家里的关系几乎闹僵，半放逐式的跑去了维也纳的国际刑警委员会训练校。
　　就算是镜水月花也好，也想要试试看，不是作为一个什么人的首席幕僚，而是单单作为贾浀这样的一个个体，到底可以做到什么样程度的事情。所谓血统中留下来的宿命，真的就是无法改变的么？
　　而到了维也纳训练校之后，正如我所愿的，这里的人并没有人在意我的出身是什么样的家族。或者说，这里的人并不关心一个东方的家族到底是什么样的程度。毕竟有着悠久历史的家族们都倾向于把自己的子女送进武侦初中或者武侦高中，个别的还让自己的子女从武侦小学开始就读。
　　对于我来说，维也纳训练校的时光可能是到现在为止最为悠哉，最为快乐的时光了吧。不像之前那样背负着那个别人可能攒之以鼻的虚名而不堪重负。调入东亚监察区，肩负重整中国支部的任务的时候，虽然很有趣，不过因为有着太多的事情要做，而人手又压倒性的不足，所以想来还是训练校的日子是最好的呢。虽然家里断绝了我的生活费，但是想要取得学校的年级首席是一件相当轻松的事情。更不用说二年级之后来了一位有着调教价值的可爱学妹。
　　她的名字叫永松秀，似乎日本的名家和欧洲的家族一样，喜欢取和祖先一样的名字。她的名字和家族的祖先是一样的。初次见面的时候是个怕生的，如同小动物一样的女生。要说的话，和现在那个永松秀可以说是天壤之别。
　　也许是和她交往的久了的关系，又一次我就把这件事情对永松说来出来。结果被她狠狠的嘲笑了一番“不像样呢，浀姐也有这样的时候呢。”现在想起来，永松的性格转向搞不好就是从那个时候开始的，她也是想要她的方式证明给我看吧“谋士不能成为主君这是谁规定的鬼话呢？天下这种东西永松也是有野心的哦。”当时自己的表情真的是相当的精彩吧。
　　“姐姐大人真是不明白呢，所谓的谋士并不是一定要屈居别人篱下的哦。”那个时候想起来了，永松的家族在历史上留下的昭彰恶名。但是出乎意料的，对于永松的想法，我感觉到相当的中意。“所以永松会证明给浀姐看的哦，浀姐马上就要被分配到东亚监察区去对的吧？那么就以东亚监察长为目标努力如何？永松在一年之后也会去的哦，到时候进度也请不要输给永松哦。”
　　“真敢说呢，明明之前就是个不跟在我后面连对话都无法进行的孩子呢。”理所当然的，被激起好胜心的自己不可能会对于永松的话无动于衷“不过学姐我也不讨厌就是了，不就是东亚监察区监察长么？这点程度的事情，学姐我可是一下子就可以搞定的哦。”
　　结果就在自己为重建中国支部的秩序头昏脑胀，并为了司马逸的事情头痛不已之后，没想到永松真的会来到东亚大区，嗯，日本支部。一开始看到她手忙脚乱的样子，一个没忍住就帮了一把，结果居然就形成了现在互相抬杠的情况呢。
　　“不过不讨厌呢。”对于勉强自己摆出现在这样的身姿的学妹的身影，并不讨厌呢。
　　“浀姐，为什么突然傻笑起来了？终于在什么地方撞到脑袋了么？这样的话，果然是我要成为东亚监察长了呢。”屏幕对面的永松露出了戏谑的表情，这孩子也已经成为一个合格的国际刑警官僚了呢。不过，被说到这种程度不反击一下的话，作为学姐可是失职了呢。
　　“啊拉，只不过是因为看到永松你太可爱了，不由的呆住了呢。”
　　“什！什么！现，现在是视频会议吧！别说这样令人害羞的事情啊！”啊，就算是透过显示器也可以看到永松通红的脸呢，果然，到了现在也是一个有被欺负潜质的孩子呢。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：贾浀好难写呢......呜啊......就这样呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01 Bodyguard
更新时间2011-8-21 16:37:12  字数：3152

　因为正文现在有点才思枯竭，所以果断的写点这个转换心情。那么，露西在东京武侦高平时所接的任务之一：DLC－晓之护卫与女仆，现在正式为您奉上。
　　—————————————正文的分割线————————————
　　“你听说过禁止区域么？”
　　“就是那个城市的实验么？”刻意压低了声音的悄悄讨论。“因为不信任现在的警察机构，而特意建立起来的被高高的水泥墙包围起来的城市。”
　　“听说他们将那个城里的犯罪者们都赶进了一个被称为禁止区域的地方封锁起来。”
　　“这样的事情没有问题么？而且听说那里都是由城市里面的当权者进行自治的，警察对里面的事情无能为力啊？”
　　“听说全部是由保镖进行护卫的城市，外面宣传的如同富裕者的天堂一般的地方，不过反正我们这样的人是一辈子也拿不到进入那座城市的许可证的，天知道里面到底是什么样的地方。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“那座城市来的护卫申请么？”露西一脸不可置信得的样子盯着山中老人驻东京支部的负责人，她同时也是佛罗伦萨家政服务公社驻亚洲地区的负责人。
　　在露西的情报里，那座被高大的水泥墙封锁起来的城市一向不信任任何外来的组织，不管是警察还是武侦，统统都被他们拒之门外。但是这一次向着佛罗伦萨家政服务公社提出要求派遣护卫的请求让露西大大的吃了一惊。
　　“而且还是那个二阶堂？”露西真的希望眼前的人告诉她这只是一个玩笑。二阶堂，就算是在那个富人扎堆的地方也算是顶级的资产家，也是那座城市的管理阶层之一。从那里来的请求，露西是完全想象不到的。“还有他们引以为豪的保镖做不到的事情么？”接着露西就有些讽刺的笑了笑。
　　保镖，这个世界上除了武侦这一佣兵组织之外另外一大组织，因为只能过度重叠，所以这两个组织之间的矛盾是随着时间的推移越来越深。
　　“没错，就是那个二阶堂。”露西眼前的人也是一副有些无法相信的表情说道“他们要求大小姐您进行护卫的目标是二阶堂丽华......二阶堂家的大小姐。而且要求是进行隐秘监护。”
　　“也就是说要我以‘武装女仆’的身份进入那个城市，然后进行隐秘护卫么？话说为什么要进行隐秘护卫？”露西皱起了眉头问道。
　　“对方提供的材料里面并没有这方面的情报。”实际上不是没有这方面的情报，二阶堂那边提供的只有一点点就连网络上都可以查到的情报，几乎可以说是没有提供情报。“虽然是压倒性的情报匮乏，但是社长大人认为这是一次将业务拓展到那个城市的好机会，而且也可以探查到那个城市的真实状况。”
　　“那么什么时候出发？”
　　“二阶堂的车子已经在楼下等候了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　“还真是壮观的建筑物呢。”露西饶有兴致的看着刚刚驶过的封锁整个城市的水泥高墙“居然高达二十多米呢，这也算是个奇观呢，是不是呢，大叔们？”接着露西把视线落在周围同样坐在车上面，正如同从鉴识图书中走出来的人物一样的穿着黑色西装，带着黑色墨镜，看起来就一身肌肉，从略微鼓起的口袋里可以看出其中藏了手枪的，让人一看就能发出“啊，保镖大概就是这样的。”感慨的大叔们。
　　“......”回应露西的只有略微带有些不友好气息的沉默。
　　“真是不上道呢，大叔~”露西好像没有发现这其中散发出来的不友好气氛一般“大家很快就要一起共事了，为了轻松和圆滑的人际关系，是不是应该增进下彼此之间的感情呢？”
　　“......”依然是默不作声的沉默。
　　“还真是称职的保镖大叔呢，算了，那么我就趁着还有一点时间好好的补个觉吧。”故意大大的叹了口气的露西将脑袋靠在车窗上，接着将眼睛给闭了起来。
　　“无需对我们进行试探。”从上车开始便坐在露西旁边的光头大叔说道。“你并没有睡吧。”应该是疑问句确用了肯定句说了出来。
　　“真是让我吃了一惊呢，我觉得我演的挺像呢。”露西睁开眼睛，脑袋还靠在车窗上，就这样露出好像商店店员一般的微笑说道“大叔该怎么称呼呢？”
　　“叫我佐竹就可以了。”光头大叔说着“你只需要在暗中保护好丽华大小姐就好了，不要对其他的东西抱有过多的好奇心。”
　　“其实我有点好奇，让刺客的后代来当护卫，二阶堂家的人脑袋还正常么？”这样说着，露西的眼中一瞬间闪过危险的光芒“要说我背负着刺杀的任务你们该怎么办呢？”
　　“虽然不知道S级武侦到底是什么样的程度。”佐竹的声音还是和先前一样“不过，如果可以做到的话就尽管试试吧。”
　　“也就是说有在我做出不轨行为之前击败我的自信么，好吧好吧，如果我有那个心情的话就请做好被撕成碎片的觉悟吧。”小小的，露西露出了獠牙。
　　“马上就要到大宅了，到时候请收起现在这副态度，你的表面身份是新人女仆。”
　　“是，是，我了解了。”露西点了点头。
　　“再说一遍，如果丽华大小姐发现你的行踪然后提出抗议的话，那么协议就马上结束了。”
　　“了解了，等我不相干的时候，我会自己去那个丽华大小姐面前现身的。”
　　“玩笑话就到这里了。”伴随着佐竹的话，汽车慢慢的停在一道围墙的前面。
　　“就是这里么？”露西下车后便饶有兴致的看着眼前的大宅。“看起来还不错呢。”虽然没有什么历史感。当然，这句话露西是不会说出来的。
　　“不感到吃惊么？”
　　“你当我是谁？”露西在经过佐竹身边的时候说到“我可是露西.奥迪托里.德.法列尼则。”
　　“那还真是失礼了。”身后平淡的语调也听不出丝毫谢罪的意思在里面。“去见老爷吧，现在老爷应该在书房等着了。”佐竹说完便越过露西走在前面开始带路。
　　二阶堂源蔵，也就是佐竹口中所说的老爷，二阶堂家现任家主，如果咳嗽一声，这座城市都会抖动的人物。这种程度的情报露西都不必特意去查。
　　而现在露西正站在二阶堂源蔵的面前。
　　“我就是这间房子的主人，二阶堂源藏。”
　　“佛罗伦萨家政服务公社派遣女仆：露西.奥迪托里。”
　　“你的任务就是在暗中保护丽华，明白么？而你在这个房子里的公开身份是女仆。”
　　“了解了。”露西低下头说道“源藏老爷。”并不需要和眼前的人起冲突，露西选着了一个对方比较能接受的语气说道。
　　“S级武侦的实力，就好好的让我看看吧。”接着源藏说道“月可以进来了。”
　　“是，老爷。”接着就进来的是一个有着淡紫色头发的女仆。
　　“月是这个宅子的女仆长，有什么不懂的地方都可以问她。”源藏如同在介绍普通女仆一样介绍给月。
　　“露西.奥迪托里。佛罗伦萨家族公社，请多指教，月女仆长。”对着月微微的点了点头算是打过招呼。
　　“月，带她去她的房间好了。”
　　“是，老爷。”月鞠了一躬便带着露西从书房里退了出去。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这里就是我的房间啊。”对于女仆来说明显显得奢侈的房间，露西稍微的感叹了一下。
　　“是的，从今天开始就请使用这间屋子吧。”
　　“是么，那还真是多谢了。”
　　“有什么不明白的地方请告诉我。”月说道“从明天开始就要工作了，老爷给你的任务是整理书斋，如果完成了的话当天就没有什么事情了。”特意安排一个比较闲的工作，剩余的时间好跟在保护人么......
　　“那么，工作完成了的话就可以在这里好好的睡一个下午的午觉了么？”露西歪着头问道。
　　“如果那样的话我会尽可能的将工作交给你的。”本来面无表情的月似乎一瞬间露出戏谑笑容的样子。
　　“呜啊。魔鬼啊你？”
　　“......放心好了，是开玩笑的。”
　　“一点也看不出哪里可以放心啊。”
　　“这个。”月从口袋里掏出了一个款式看起来很新的手机“这是统一配给的，响的话在三声内接起来。”
　　“那么，接下来可以睡觉了么？”好像真的很困一般，露西打了个哈欠。
　　“晚饭是晚上7点之后开始，早餐是6点开始，休息日的午餐是12点。因为是女仆，所以吃饭的时间稍微推后一点。”这么说着，月便推门出去了。
　　“那么，稍微要去活动一下了。”确认已经听不到月的脚步声之后，露西推开门，朝着周围看了看“那么，虽然还没见过要保护的人，总之先开始工作了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：下一次更新星期二，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 犯罪者的补课
更新时间2011-9-20 19:11:17  字数：3187

　これは二次的着作物、キャラクターの崩壊の警告です......什么的，当然是口胡......
　　——————————————分割线——————————————
　　“好了，这样的话就完成了。”露西小心的将书本表面的灰尘用小刷子刷掉，接着便放回刚才打开的柜子里。
　　“露西你还真是喜欢书呢。”突然从背后传来的声音让露西小幅度的抖动了一下，不过在听清楚来着的声音之后便放松了下来。
　　“也没有来，因为姑且也算是我的兴趣的关系，所以对于书籍的管理多少还是有点心得的。”转过身来面向月的露西一边把摆在一边成堆的书堆里拿出一本接着套上书套一边说道“不过没想到书斋的后面还有这么大的一座图书馆呢，稍微有些吃惊呢。”作为私人藏书来说，二阶堂家的书库绝对是大的异常了。
　　“这么多书养护起来也挺累的呢。”月若有所思的盯着这个庞大的图书馆“需要我帮忙么？”因为前任的保管书籍的女仆的失职，一部分源藏不怎么看的书籍已经很久没有被包养过。等到露西接手的时候大部分都已经长出了蛀书虫的样子，导致露西在来到二阶堂大宅之后第一个星期的任务就是在花园里用着奇怪的草药对书本进行熏蒸除虫。因为冒出了相当夸张的烟雾，而被误以为发生火灾而赶来的月好好的训斥了一顿。
　　“月清扫的地区已经够多了，让丽华大小姐知道了的话我绝对会被开除的。而且，我的工作说起来也就只有这个，相比起其他人来说已经足够轻松了。”露西摆手拒绝了月的好意“而且，比起一开始现在的工作也少了很多了，都只是些日常养护方面的工作。”不过让露西比较遗憾的是有好几本年代有些久远的书已经被蛀书虫啃食的面目全非无法辨认了。
　　“这样就好，那样突然的就在大宅的某处燃起烟火的事情发生一次就好了。”月似乎回忆起了那次让整个大宅鸡飞狗跳的事件。
　　“啊，那个啊？因为藏书实在很多的关系，在潮湿的时候还是要来上那么一次的。”露西露出了有些不好意思的笑容。
　　“那样的事情再发生一次的话就没有晚饭。”月无奈的说道。
　　“放心好了，那样大规模的熏蒸不会再出现了。”
　　“这样当然最好了。”
　　“好了，这是最后的了。”露西将封好的书垒成一堆摆在一边空着的书架上。
　　“还做了木质的标牌和分类牌，这不是就像图书馆一样了么？”
　　“因为这里的藏书已经比图书馆还要多了吧。”并不在意的露西说着“说起来，月在这里偷懒的话没关系么？这个宅子不是挺大的么？”
　　“啊，被发现了么。”月抓起放在柜子一边的扫把“那么我这就回去工作了。”
　　“说起来，月在这里当女仆之前到底是干什么的？完全察觉不出来她接近的气息。”等到月的气息完全消失之后露西叹了口气，将藏在书架后面的手枪抽了出来。“差点就被发现了，真是神出鬼没过头了。”擦了擦额头上的冷汗，自从在自己房间里检查枪械的时候差点被突然进入的月给撞见之后，露西在大宅里便打起了十二分的精神，就算是这样当露西在进行高危作业的时候还是有好几次险些被月给当场抓包。
　　“也许再过一段时间我就会因为防备自己人而弄得神经衰弱也说不定。”露西也曾经就月的问题问过佐竹，不过并没有得到什么满意的答案，只是告诉露西不需要在意月的事情，专心的护卫丽华大小姐就好。
　　“不过，说是护卫大小姐呢。”将手中的FN－57用擦枪布擦拭完毕。“咔嚓”的拉下保险“该怎么说呢，那位大小姐。”
　　二阶堂家的千金，露西此次进入这个城市的任务对象：二阶堂丽华。
　　“稍微有些棘手呢。”二阶堂丽华拒绝所有的护卫要求，就算是外出上大街也是一个护卫也不带。作为日本顶级豪门的二阶堂家的千金这样做简直就是一个会走路的移动金库，不断地对着绑架者散发出“快来绑架我吧”这样的气息。
　　简单的说，就是满身都是破绽。就算是这座城市限制了出入者的身份，而且整个城市除了臭名昭著的禁止区域之外遍布着治安摄像头，想要绑架这样一名大小姐真的是非常简单的事情。
　　“这次任务结束之后就顺带绑走赚点生活费吧。”手枪在手中转了个圈，接着便被受尽了女仆装的裙底“当然是开玩笑的，大叔也不要紧张嘛。”
　　“看起来二阶堂家有一群非常优秀的护卫者呢。”感觉到门外的气息消失，露西掏出了一块怀表“恩，这个时间，那位恣意妄为的大小姐大概要去学校了吧。明明是开学典礼，却在这个时间出门，难道说是不良少女？”
　　——————————————分割线——————————————
　　“怎么说呢，被绑架了呢。”躲在暗处的露西小心的不让衣服被周围的树枝挂到，一边观察着正在被裹挟着带上货车“真是宛如教科书一般经典的绑架例子呢......往坏的的方面说。”
　　之前也说过这个城市遍布着可以精确的拍摄到人脸的细节的治安摄像头，而在这个城市中的一半属于名门的大小姐学校怜樱学院的校门口。简单地说就像是在警察局门口发生抢劫案一样......显得异常的愚蠢。而且也不知道是不是因为为了追求什么奇怪的东西，就穿成这幅德行来绑架“大叔们，虽然说头套是很难看啦，但是这样不就被看光了么？”而且，如果觉得造型不够帅气的话那么戴上防毒面具什么的不也是挺好的么？
　　“正义感爆发的一般民众么？”看到街上的一名男子的突然行动，露西有些惊讶的张开了嘴“不，这个技术应该是怜樱学院的保镖吧？”看着男子骑着一辆自行车追着货车绝尘而去之后，露西也从藏身的地方爬了出来。
　　“麻烦给我一个可丽饼。”露西一边对着手上的PDA操作着一边向着路边买可丽饼的贩卖车走去。
　　“多谢惠顾，800日元。”
　　“是~”叼着可丽饼的露西接着用钥匙打开了停在校门口停车场附近的黑色商务车“有备无患，有备无患。”本着反正不是花自己的钱的露西要求为了应对特殊情况而在怜樱学院校门口附近配备车辆的请求迅速的得到满足。
　　“还有，大叔们，被绑架目标的身上也要好好搜查一下才行，不能因为奇怪的羞耻心而就这么放着不管哦，要不然说不定就会有想我这样在要保护目标身上放定位器的人存在哦。”哼着奇怪小调的露西一边发动车子一边对照着PDA上显示的位置开动了商务车。
　　“啊，说起来，汇报汇报。”接着露西按开了月拿来的黑色手机“喂，请问是源藏老爷么？很忙么？啊，也不是什么特别需要汇报的事情......恩，就是丽华大小姐被两个人绑架了......呜啊”露西一边发出惨叫声一样快速的将手机从自己的耳朵边拿开。
　　“这样的事情发生了你居然说不是特别的事情！！！！”就算是被拿开这么远，露西还是可以清晰的听到听筒对面传来的吼叫声。
　　“不不，因为这一次的绑架犯我判断是非常外行的人做的。”而且因为实在是太过外行，所以露西反而没有想到会有人以这样纯粹早死的方法进行绑架。“而且，放心好了，有路见不平的一般民众骑着自行车去救援呢。”
　　“那我就放心了......你以为我会这么说么！！”露西再一次将手机拿到里耳朵老远的地方。“而且，我以为我雇佣你来是为了包围丽华的安全的。”
　　“真的不需要担心”露西一改刚才吊不啷当的声音“请不要误会，源藏老爷，我在这里通知源藏老爷也不过是为了报备这件事情而已，如果我出手的话，这样的绑架犯不到一分钟就可以搞定......但是，佛罗伦萨女仆公社不是为了这种程度就使用完毕的一次性工具。”露西淡淡的说着“如果您让我现在就去解决事件，那么半个小时后丽华大小姐就可以回家了，但是这样我的工作也就到这里为止了，关于这一点，真的没有问题么，源藏老爷。”
　　“那么，你打算这么办？”对面的声音，稍微平静了下来。
　　“我只要判断到了最危险的时候才会出手，其他的情况我希望尽可能的交给其他警备体制进行，当然如果是消灭潜伏着的危险我也再乐意不过了。这一次让绑架发生是我的失职......因为实在是太愚蠢的绑架了。”
　　“好吧，就交给你来判断吧，下一次不要再出现这种情况了。”
　　“是，是。”露西将手指按到挂断键上“那么这边就先挂断了，在驾驶中使用手机可是违反交通规则的。”
　　“好了，为了自己的怠工，这一次就尽力的当善后吧。”将车子在隐蔽处停好，露西注视着小货车驶进仓库。
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：正篇又没有灵感了，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01 自由武侦培训
更新时间2012-6-15 0:13:39  字数：3590

　“结果，难得的温泉旅行，却下雨了呢。”露西，看着窗外，正不断的撞击在玻璃上的雨点，然后有些低落的低着脑袋，一边安慰着坐在自己腿上的麻由。
　　“没关系哦，和露西姐姐一起出来，麻由已经很高兴了。”结果，有些沮丧的露西，反而被抬起头，露出笑容的麻由安慰了。
　　“喵哈哈，和理理出来的话，小西就尽管放心好了，理理可是出了名了的晴女的说。”说着，因为车厢内过于拥挤的关系，本来就紧贴着露西的理子，带着“啊哈哈”的笑声，理子用双手抱住露西的手腕。然后将露西的手臂埋进了理子的胸口里。
　　“嗷呜......”露西还没有看口之前。趴在脚边的，银狼——灰松，一边嚎叫着，一边对着理子咧了咧牙。
　　“喵哈哈~~”将嘴弯成猫咪一样的理子，似乎一点也不受到灰松恶劣心情的影响，然后看了一眼一直默不作声的靠在露西另外一边的肩膀上的，好像在打瞌睡一样的雷姬说道“讷讷，雷啾！不介意这一次真的要将灰灰做成毛毯了哦，理子要了喔！要拿来做毛毯了喔。”
　　“不过，这个雨，真是有着讨厌的感觉呢。”亚里亚，看着窗外的昏暗的天空，一边说着的亚里亚，那漂亮的粉色的眉毛都全部皱到了一起了。
　　“是呢，这阵雨，不知为何感觉特别的讨厌呢。”应和着亚里亚的抱怨，贞德用着低沉的，有气无力的声音说着。
　　“贞德，你的脸色很差呢？晕车了么？”决定暂时不去管理子和雷姬之间微妙互动，或者说感觉无法应付两人之间互动的让自己坐立难安的气氛的露西，因为贞德的声音，这才注意到，贞德的脸色，比起平时更加的苍白。
　　“不。”贞德摇了摇头“武藤的驾驶技术无可挑剔，但是。”像是斟酌着词语一样，贞德晃了晃脑袋“感觉像是，整个人被挤进了一个果冻的内部。让人感觉到不舒服的气氛。”
　　“不舒服的气氛呢。”露西若有所思的点了点头“虽然我并不明白了。”
　　“我说......贞德你能不能不要说这样的丧气话好么？”好像是觉得这些话题已经充分的让缀老师觉得得不耐烦的样子，毫不顾忌密封的车厢内有着麻由这样的小孩，在车内吸烟缀大大咧咧的从口袋里掏出了一支9毫米的GLOCK18手枪，就这样顶在了贞德的脑门后面“我们现在不是要去很开心，很开心的温泉旅馆的么？”
　　“是！”被缀点到名字的贞德，少见的露出了，如同见到天敌一样的表情。唯唯诺诺的说道。看起来，贞德在“魔剑”事件中，也是吃了缀不少苦头的样子呢。
　　“哈啊......”坐在驾驶座上专心致志的驾驶的武藤，被车厢后面的声音惊动了一样，抬头看了看后视镜。然后，大刺刺的叹了口气“说是大家一起去温泉我才这么期待的。为什么缀也来了。”
　　“......”正在缀的淫威之下装出乖宝宝样子的露西，耳朵动了动，然后抬眼，用着看着死人的表情看着还没有任何察觉的武藤。
　　“向勇敢的烈士，武藤同学致敬。”轻声在露西耳边嘀咕的理子，在发现露西的视线后，嬉笑着眨了眨眼。
　　“咔嚓。”瞬间就响起了手枪解开保险的声音，就在下一刻。缀越过中间的车厢，用枪指着正在开车的武藤的后脑勺，然后，本着一个也不落下的精神，另外一只手，捉着匕首然后抵住了理子的脖子“武藤，你什么时候变得这么了不起，开始直呼老师的名字了？”
　　“等等......是我说错了，缀老师。”被用枪指着后脑勺的武藤，干净利落的冒出了冷汗。
　　“虽然说是很开心很开心的温泉旅行呢，但是，这也不单单是温泉旅行呢。”缀这样说着，然后看了看依旧瑟瑟发抖的贞德。然后接着说道“是自由参加的武侦培训。远山你也不要忘了。”
　　“是！”“是！”收到缀威压的武藤和金次两人，如坐针毡的回答道。
　　在那之后，慑于缀的关系。车厢内再一次陷入了静默。
　　“这里是气象情报。山间将有大雾。”在车厢，仅仅只有武藤开着的无线电收音机正在发出声音。“#￥&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*%%*（*￥%￥......”但是很快，这些声音都被吵杂的杂音所淹没。
　　“请问，发生了什么事情么？”对于这类的杂音相当敏感的露西，将头伸到了驾驶室，然后看着正在敲着无线电收音机的“武藤同学，这个GPS地图的样子，也有点奇怪呢。”对着武藤礼貌的笑了笑的露西，用自己白皙的手指指了指车载GPS的图像。在车载GPS上面，车辆正处在一个完全不可能出现的位置上。
　　“嗯？这个，确实是，有些奇怪呢。”注意到同样状况的金次也看到了GPS地图上显示的奇怪情况。
　　“切，我明明已经放进去了最新的地图进去了。”用眼角的余光看了看一眼的武藤，棘手的说道。
　　“唔嗯？故障了么？”挤到露西的身边，亚里亚也将脑袋同样伸进了驾驶室里。
　　“雾好大呢。”呆坐在位置上在的白雪抑郁的说道。看起来和贞德一样，同为超能力者的白雪状态也有有些不好。
　　“这里不能掉头了，只能继续往前走的。”叹了口气，金次这样对白雪说道。
　　“武藤同学，没关系么？这样的雾气，开车实在是很危险呢。停下来休息如何？”带着担心的表情，露西轻声问着正在全神贯注开车的武藤。
　　“多谢关心呢。露西。”武藤晃了晃脑袋，不以为意的说着“就像之前说的一样，这种程度，武侦高一年级的车辆科生都可以驾驭自如。”
　　“还真是可靠呢。”礼节性的笑了笑，为了不打扰武藤开车，露西回到了自己的位置上。
　　——————————————分割线——————————————
　　“这个天气真是奇怪呢。”抱着麻由从车上下来，露西看着头顶一望无云的湛蓝色天空。明明记得是，迎头冲进了越来越浓烈的雾气之中。但是，回过神来，确发现，自己已经身在烈日之下了。
　　“唔嗯！！晴天了！！”接近着，从车里跳出来的理子，在日光下大大的伸了一个懒腰。
　　“那场雨，真是如同骗人一样呢。”亚里亚，也是深究感触的说着，然后整理着自己的背包。
　　“山中的天气，本来就是这样的。”站在露西前面几步远的地方，雷姬这样说着然后用手挠着灰松的下巴。而灰松也很享受一样的，发出“呜呜”的声音。
　　“感谢理子吧，小西，就像理子之前所说的，理子，是晴女来着。”理子，如同电视里，祈雨的巫女一般的动作，绕着露西，跳着奇怪的舞姿。
　　“飞机的时候，和维拉德的事件的时候，天气不是很差么？”走过理子身边的金次，话音才刚落，就被理子，大大的，无限逼近的笑容给吓住了“小奇也是，有些话是分，能说还有不能说的呢。”虽然理子说话的时候，带着大大的笑容，但是，金次还是感觉到一股如同，在当时的飞机上时，理子面对亚里亚的时候的那种压迫感。
　　“好了好了。无聊的废话就到这里为止吧。”站在一块写有研修村入口的牌子面前的缀拍了拍手“现在开始要向培训的旅馆，注意不要对村子里的人失礼了。”
　　“是！”大家各自拿起自己的行旅，没有什么紧张感的回应道。
　　“缀居然说了这么正经的话，真不合适哦。”武藤同学，你和金次的咬耳朵，大家可是都听到了哦。
　　“咔嚓”果不其然，武藤还没有说完，缀就已经把解开了保险的GLOCK18抵到了，他的后脑勺上“咔，咔咔。”带着大大咧咧的笑容的缀并不做声，只是用着GLOCK18不断的敲击着武藤的后脑勺。
　　“这......这次也......说......说错了。”
　　“下次说错了，就让你选择去那个世界，或者被我审问。”
　　“呀额......”和武藤，同时发出惨叫的，是脸色变得非常难看的贞德。用理子最近常说的话来将，就是SAN值降到了最低了。
　　“嘛，贞德可是被老师好好的审问过的呢。”理子说着，拉起露西和麻由，朝着村里方向快步跑了起来。
　　“好了，快点走吧，让那边等急了可不好呢。”在缀的话语下，大家都开始朝着村子的方向移动起来。
　　——————————————分割线————————————————
　　PS：感谢无痕酱贡献的书群：二四三四九二八六六，大家想加的话，就进来吧......虽然这几天咱不一定在就是了~~
　　PS2：在学校里等待体检无聊，所以就开了这个有生之年系列的大坑......虽然填另外一个DLC晓之护卫也是不错的选择，但是果然，咱还是想开点新东西呢......以上。
　　PS3：虽然是开了，不过在网吧的环境下，也不知道效果如何......但愿没有写出伤眼睛的东西00
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不被重视的奋斗（设定而已）
更新时间2012-1-19 16:42:50  字数：1188

　涅洛伊，没人知道他们到底是什么。他们在1914年突然从天空中降临大地，从当年第一波冲进涅洛伊那巨大的巢穴里幸存下来的老飞行员的口述中便可以了解到那是何等可怕的存在。
　　人类的武器对其能够产生的效能不过渺渺，而且涅洛伊的存在本身就会不断的放出瘴气，就算是带着防毒面具的士兵也不能在有涅洛伊的地区逗留很久。
　　该说是幸运也好，悲哀也罢，当时正处内斗高峰期的人类所发展出可怕武器在某种程度上阻挡了涅洛伊，卡尔斯兰帝国和不列颠尼亚联邦为首的两大世界性军事联盟通过不计成本的重炮集群火力遮断，成功而艰难的将战线维持到某种革命性的兵器问世。
　　魔导引擎，被世人称作为救世主的技术成功的遏制住了当时涅洛伊的扩张，第一次对涅洛伊战争就这样以人类的惨胜而告终。
　　但是，第一次对涅洛伊战争的余波远未结束。当时降临在喀尔喀高原上空的涅洛伊在冲击欧拉西亚死守的西伯利亚防卫线进展有限的情况下开始了南下的扩张。
　　首当其冲的便是已经陷入内战纷争的华夏统一机构。仅仅一个月的时间，当时华夏统一机构中最大的一只派系奉系便土崩瓦解。
　　涅洛伊巨大的破坏力震惊了内斗中的其他派系。让原本一盘散沙的各个派系联合起来。在南京召开的统一机构最后一次会议上，原本复杂而盘根错节的派系们被统一成了两个党派——保守派统合联盟CAI和共和民主阵线RDF。
　　华夏统一机构（CUB）正式被改组为华夏第一共和国（FCR）。就算是如此，等到魔导引擎实用化，并且华夏第一共和国开始为魔女换装高卢制陆战脚FT－17之时，涅洛伊已经越过了华夏第一共和国经营的长江防线，并且包围了华夏第一共和国最大的科研中心以及军火生产基地武汉。时任华夏第一共和国实验性机械化陆战步兵教导团指挥官的吴呗孚少校采取了大胆的出击战术成功化解了涅洛伊的包围。
　　在这之后的数年里华夏第一共和国依靠机械化陆战步兵为主力，在数量极少的机械化航空步兵的帮助下展开了以收复第二首都南京和长江防线为主要目的的反击作战。
　　为了为前线提供足够的优质机械化陆战步兵，华夏第一共和国的两大党派联盟各自主办了一所陆战魔女训练校。即共和民主阵线中央陆军机械化陆战步兵培训学院俗称黄埔训练校，以及保守派统合联盟掌握的远魔女机构—保定培训校改组的保定陆军机械化陆战步兵培训学院促成保定训练校。虽然名字是叫保定训练校，但是由于保定在很久之前便已经落入涅洛伊的掌控区之中。所以保定训练校的实际位置在于武汉。
　　在被众多大国无视的亚洲战争之中，华夏第一共和国收复国土的努力似乎是无望而艰难的。但是对于虽然国力不强的，但是拥有数量众多魔女的华夏第一共和国来说，这场看似没有尽头的战争到底会有什么样的走向实际上是个很大的未知数......谁知道这个古老的国家能不能凭借自己的力量将涅洛伊从自己的国土之上驱逐出去呢？
　　——————————————分割线——————————————
　　PS：五色旗之下的魔女预订不知何时开坑......以上~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
